==============================
 TITLE: Người Tình Của Mẹ Tôi
==============================



==================== Chương 1 ====================

Lời nói đầu: trước đây tôi từng đăng truyện này bằng tên khác. Vì một số lý do mà đã xoá topic đó đi. Tôi nghĩ có thể còn những member chưa từng đọc truyện này, nên hôm nay đăng lại ở đây.


Chương 1


Câu chuyện được kể lại bắt đầu cách đây mấy năm, khi tôi 14 tuổi.


Gia đình tôi sống ở một huyện miền Tây sông nước yên lành. Ba tôi là giảng viên tiếng Anh, nhiều năm nay ông lên thành phố dạy và hùn vốn mở trung tâm ngoại ngữ nên rất ít khi về nhà vì phải lo quán xuyến công việc. Một năm ông chỉ có mặt ở nhà vài ba lần dịp tết nhất, lễ lạc hay đám giỗ. Mẹ tôi là thợ may tại gia, chủ yếu may đồ, sửa quần áo cho bà con chòm xóm xung quanh kiếm chút tiền tiêu và làm công việc nội trợ. Còn tôi là con trai duy nhất năm nay học lớp 9, tên Nam.


Nói thêm về ba mẹ tôi. Hai người họ có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn. Ba tôi đã 51 tuổi còn mẹ tôi chỉ mới 33. Sở dĩ như vậy là vì cuộc hôn nhân của họ là một sự sắp đặt của ông nội và ông ngoại. Hai người là bạn nối khố chơi với nhau từ tấm bé. Sau này cả hai lại sinh hai người con trai. Họ giao hẹn nếu ai sinh con gái thì sẽ gả cho bên kia, kết thành xui gia. Tới đứa con thứ ba, hai bên vẫn là con trai thì bên nội …. đầu hàng không sinh nữa. Mãi nhiều năm sau thì bà ngoại mới sinh ra mẹ là con gái út. Lúc đó thì lời giao hẹn của hai bên mới có khả năng được thực hiện.


Bên nhà nội có truyền thống học giỏi, trí thức. Còn bên nhà ngoại thì rặt nông dân. Như nhiều người con gái dưới quê, mẹ học tới lớp 8 thì nghỉ, ở nhà phụ việc rồi chờ lấy chồng. Bà ngoại cho mẹ học thêm nghề may để sau này còn có cái nghề phòng thân. Năm mẹ 18 tuổi thì cưới ba, lúc này ba đã 36 tuổi rồi (ba là con trai thứ 2 của ông nội). Một năm sau thì mẹ sinh ra tôi.


Ban đầu mẹ làm dâu ở nhà ba. Nhưng về sau vì nhà ngoại vượt biên rồi bảo lãnh đi ra nước ngoài hết dần dần (ông bà ngoại và ba người cậu). Nên ở Việt Nam chỉ còn mẹ là gái út được sở hữu mảnh vườn rất rộng của gia đình và một căn nhà trong đó. Ba mẹ chuyển về sống.


Ba tôi trình độ học vấn cao, có bằng tiến sĩ, lại ham mê nghiên cứu, làm việc. Như đã nói ở trên, ra riêng chưa được bao lâu, khi tôi khoảng 6-7 tuổi thì ba đã chuyển hẳn lên thành phố làm việc ở trường đại học, cách nhà hơn 500 cây số. Hầu như từ đó tôi lớn lên trong sự thiếu tình thương của người cha. Ba tôi tính lại gia trưởng, đối với vợ con rất nghiêm khắc. Mẹ tôi dù ít học nhưng là gái quê rất ngoan hiền. Dù vậy, sự chênh lệch về phông văn hóa và tuổi tác khiến hôn nhân của họ rất nhạt nhẽo. Nhất là vào thời điểm hiện nay ba đã 51 tuổi, bụng phệ, đầu hói ít nhiều, mà ông cũng chỉ cao có 1m6 khiến người nhìn càng cụt ngủn. Đã thế ông còn thường xuyên xa gia đình. Trong khi đó mẹ vẫn là một phụ nữ trẻ đẹp tràn đầy nhựa sống.


Mẹ tôi tên là Hạnh. Dù ở dưới quê nhưng chủ yếu ở trong nhà may đồ và nội trợ nên mẹ vẫn giữ được làn da mịn màng, “trắng như bông bưởi” của gái miền Tây. Khuôn mặt trái xoan cân đối, xinh đẹp, đôi mắt to, thu hút, làn môi đỏ hồng tự nhiên cùng cái mũi thẳng tắp càng làm khuôn mặt mẹ thêm hoàn hảo. Hầu như mẹ không cần tới son môi, vì chỉ cần mẹ bặm môi, liếm nhẹ một chút là đôi môi ấy lại bóng đỏ, đẹp lạ thường. Mái tóc mẹ đen nhánh, óng mượt. Những ngón tay thon dài, thanh thoát. Mẹ cao 1m65 (còn cao hơn ba nữa), dáng người rất chuẩn. Sau khi bên ngoại định cư ở nước ngoài, các cậu thương em gái út một mình ở quê nhà trông coi vườn tược, mồ mả ông bà nên mỗi tháng đều gởi cho mẹ vài ba trăm đô, tuy không quá nhiều nhưng đủ để không phải lo nghĩ việc chi tiêu mà còn dư nữa. Bên cạnh khu vườn rộng, ngoại còn nhiều mẫu ruộng mà bởi vì không có ai làm lúa nên mẹ cho người ta thuê hợp đồng theo năm để canh tác rồi thu tiền. Có thể nói về kinh tế gia đình tôi rất tốt, không phải lo nghĩ nhiều. Mẹ có thể ngồi không cũng được nhưng mẹ thích may đồ cho đỡ buồn và còn giúp giữ mối quan hệ tốt với bà con xóm giếng nữa.


Có khoảng vài tháng mẹ ra nhà văn hóa xã tập aerobic và yoga cùng các phụ nữ khác. Về sau, vì sợ nhà cửa không ai coi (vườn rộng vậy mà chỉ có hai mẹ con) và cũng vì lo cơm nước cho tôi đi học mà mà mẹ mua băng đĩa nhạc hướng dẫn, thảm yoga về tập tại nhà. Nhờ đó vóc dáng mẹ vẫn rất thanh thoát. Khi mẹ nhảy theo điệu nhạc, khuôn ngực căng tràn tựa như sắp bật tung ra khỏi cái áo thun. Còn khi mẹ cong người với những động tác yoga khó, bờ mông đầy đặn, cong vút trong cái quần yoga bó chặt tôn lên hết vẻ đẹp của người phụ nữ. Tôi từng không ít lần nghe thấy mấy ông sồn sồn trong làng rì rầm về mẹ rồi cười hô hố, bảo em ấy đẹp như thế mà xa chồng không ai hưởng thì phí quá!


Ngay cả các phụ nữ khác họ cũng khen mẹ đẹp. Có lần dì Vân gần nhà qua lấy cái áo bà ba nhờ mẹ may, hai người nói chuyện. Dì Vân hỏi “Hạnh năm nay bao nhiêu tuổi rồi em?” “Dạ em cũng hàng băm, sắp 33 tuổi rồi chị”. Mẹ đáp. Dì Vân tiếp lời, “ Em còn trẻ đẹp lắm, giờ nói Hạnh 23, 24 tuổi chắc người ta cũng tin. Gái một con trông mòn con mắt mà”. Mẹ cười bảo chị cứ chọc ghẹo em, rồi hai người họ lại nói chuyện về ăn uống và mấy diễn viên trên tivi.


Cuộc sống gia đình tôi cứ yên ả và đơn điệu trôi qua như thế. Cho tới lúc tôi học lớp 9 …



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Thật ra, chính xác hơn, biến cố ấy xảy đến vào lúc còn 2 tháng nữa trước khi tôi kết thúc học kỳ năm lớp 8, chuẩn bị bước vào kỳ nghỉ hè …


Là con một trong nhà, tôi “may mắn” được thừa hưởng cái gen lùn từ ba. Đã vậy, mẹ lại rất yêu thương cưng chiều tôi, và mẹ lại nấu ăn ngon bá cháy (con gái quê đảm đang mà). Bởi vậy mẹ đã thành công trong sự nghiệp … vỗ béo tôi. Tuy không đến nỗi như lợn nhưng tôi cũng hơi mập một tý, mặt phúng phính. Mẹ lại coi tôi như đứa trẻ con, lớn rồi mà còn kêu tôi “bé Nam” nhiều khi tụi trẻ con trong xóm cứ chọc ghẹo tôi vì chuyện đó.


Mà thường những đứa tướng tá không đẹp như tôi hay bị ăn hiếp. Lúc bé xíu tôi chỉ lủi thủi có một mình, may sao khi tôi lớn lên chút nữa khoảng 8 tuổi, họp lớp 2 thì tôi có một người bạn mà sau này có thể coi như người anh cực kỳ thân thiết, đó là anh Vũ.


Anh Vũ không phải người ở đây. Nhà anh ở một vùng quê còn sâu xa hơn nữa, rất nghèo khổ, nhiều nhà còn không có điện, nước sạch. Thật tình cờ, giống như mẹ, anh Vũ học đến lớp 8 (13-14 tuổi) thì phải nghỉ học theo người chú đi kiếm sống, sau đó đến xã tôi sống, làm nghề phụ hồ để có tiền gởi về cho mẹ anh, người vẫn đang cắm mặt làm thuê làm mướn ở quê kiếm từng bữa ăn. Ba anh Vũ thì đã chết từ lâu. Hai chú cháu tới đây đầu quân cho ông thầu xây dựng tên B. Tay này rất giàu, lại là giang hồ cộm cáng. Vợ với đám em ổng thì cầm đồ, cho vay lãi, cá độ bóng đá, ghi đề. Dù tôi sống ở vùng quê thì cũng có tệ nạn và giang hồ như những nơi khác thôi.


Họ thuê một phòng trọ ộp ẹp của dì Vân gần nhà tôi để ở. Ban ngày thì đi làm phụ hồ, thợ xây cho ông B. Chú anh Vũ tay nghề rất khéo, không lâu sau được làm thợ chính, vừa làm vừa dạy nghề cho anh Vũ. Được mấy năm, khi anh Vũ tay nghề cũng khá rồi thì xui thay, ông chú té từ dàn giáo xuống, phải về quê nằm cho vợ con nuôi. Từ đó anh Vũ sống trong căn phòng trọ với người bạn phụ hồ khác.


Anh Vũ lớn tôi 8 tuổi. Khi tôi lần đầu biết anh, thì anh đã 16 tuổi. Tuy là phải vào đời , đi làm sớm, nhưng khi ấy anh Vũ cũng chưa phải hết trẻ con. Lần ấy tôi qua nhà dì Vân chơi với thằng cu Tửng, ngồi ở đó đọc truyện Doraemon, anh Vũ đi làm về ngưòi còn dính vôi vữa dòm qua vai tôi đọc ké. Rồi anh hỏi mượn tôi. Tôi có rất nhiều truyện vì khi chở tôi đi học mẹ mua cho tôi mỗi tuần mấy quyển lận. Tôi vui vẻ cho anh mượn. Anh đọc say mê. Về sau anh còn mượn tôi nhiều truyện khác nữa.


Vì lớn hơn tôi nhiều, thấy khuôn mặt tôi bầu bầu dễ thương và biết tôi hay bị ăn hiếp do không có anh chị lớn, nên anh Vũ coi tôi như em trai vậy. Tôi rất thích chơi với anh vì anh “bảo kê” tôi và chỉ tôi nhiều thứ. Anh dạy tôi đá banh, bóng chuyền này nọ nhưng tôi cục mịch quá chỉ học được món làm thủ môn để ở yên một chỗ cho đỡ … mệt. Khi nào rảnh, anh còn làm diều cho tôi thả, dạy tôi nuôi dế, làm xe từ hộp thuốc lá, anh còn lén dẫn tôi ra con sông nhỏ gần nhà rồi tập bơi cho tôi, tôi biết bơi là nhờ vậy. Từ khi chơi với anh Vũ, mấy đứa hay ăn hiếp tôi cũng thấy anh lớn nên không còn ăn hiếp tôi nữa. Ngược lại, có truyện gì hay, mới tôi đều chạy kiếm đưa cho anh mượn (dù được chừng 2 năm thì anh chán không đọc truyện nữa, còn tôi sau này vẫn ghiền manga, anime). Vườn nhà tôi rộng, cây trái nhiều, ổi, xoài, mận, mấy chục gốc nhãn. Từ khi các cậu và ông bà ngoại đi không ai chăm sóc nhưng chúng vẫn ra trái tự nhiên. Tôi thường hái cho anh ăn, anh rất thích và cảm ơn tôi vì tiền bạc anh làm ra ít, có đâu mà mua trái cây ăn?


Thời gian thấm thoát trôi qua. Lúc này khi tôi 14 tuổi thì anh đã 22 tuổi rồi, Vũ đã hoàn toàn là một thanh niên trưởng thành. Dù ít chơi với tôi hơn trước, do anh đi chơi nhiều hơn với đám bạn cùng trang lứa nhưng hai anh em vẫn rất thân thiết.


Tôi không có thay đổi nhiều về hình dáng nhưng anh Vũ thì ngược lại. Vũ càng lớn càng đẹp trai. Gương mặt anh nam tính, góc cạnh, đôi mắt sáng. Anh có một nụ cười tươi rói với hai hàm răng trắng, đều tăm tắp. Tóc anh hớt cao, cạo sát vào hai bên tai nhìn nó không trẻ trâu mà trái lại, rất sáng sủa và có style. Phải bươn chải kiếm sống từ sớm với nghề thợ xây, dầm mưa dãi nắng đã luyện cho anh có một làn da rám nắng, đẹp một cách khỏe mạnh. Anh cao chắc phải 1m8, đôi vai rộng rắn rỏi, hai tảng ngực vuông vức căng phồng như vẽ bằng bút, cả người anh cuồn cuộn cơ bắp, bụng 6 múi hiện rõ như một người mẫu fitness dù anh không có một ngày trong phòng gym. Tuy vậy, anh cũng rất thích chơi thể thao. Các buổi chiều đi làm về anh đều tụ tập với đám trai tráng khác đá banh, đánh bóng chuyền. Anh Vũ chơi cái gì cũng giỏi nhưng môn bóng chuyền “phủi” thì anh có tiếng ở xã. Thể hình cao lớn, anh chơi vị trí tấn công toàn nhảy cao hơn lưới và đập “ rầm rầm” như đại bác công phá, khiến ai nấy đều lắc đầu lè lưỡi. Tôi cũng thường coi anh đánh độ nhè nhẹ vui vẻ kèo nước, chầu nhậu lẩu v…v Trong thâm tâm tôi, anh Vũ không chỉ là người anh mà còn là thần tượng của tôi.


Như đã nói từ đầu, có một biến cố xảy đến khi còn hai tháng nữa là tôi kết thúc năm học lớp 8. Chiều hôm đó, tôi đi đá banh với lũ bạn. Dĩ nhiên tôi nắm giữ vị trí thủ môn sở trường rồi. Bọn tôi lấy cặp làm gôn, thì có mấy thằng ở xóm Củi nó đứng xem. Xóm Củi là cái khu phức tạp, quậy quạng, có tiếng ở quê tôi Được một lúc thì bọ nó ( đi khoảng 5 thằng) rình rình lấy cặp của bọn tôi, tôi phát hiện la lên. Bọn nó 5 thằng, bọn tôi 8 thằng nhưng … nhát hít, trong khi tướng tá bọn nó du côn, bặm trợn, có 2 thằng đầu vàng đầu nhuộm. Thế là bọn nó xin đểu tiền, đòi lấy cặp và lao vào đánh tôi vì tội … báo động. Bí quá, tôi có biết đánh nhau đâu, liều mạng lao vào húc bọn nó thì trượt và tự té. Thế là tụi nó lao vào hội đồng tôi, chỉ mấy đấm lỗ mũi tôi đã ăn trầu, máu chảy ròng ròng bê bết trước cái áo trắng. Tôi co người ôm đầu chịu trận. Bọn bạn la hét ỏm tỏi can ngăn, cố lôi tụi nó ra.


Thằng cu Tửng cháu dì Vân nhanh trí lấy xe đạp phóng đi gọi anh Vũ chơi ở gần đó. Năm phút sau thì anh và đám bạn chạy tới. Lúc này tôi đã no đòn nằm phục dưới đất, đầu tóc áo quần lấm lem đất cát. Mũi chảy máu, mặt mày sưng húp. Lũ mất dạy vẫn đứng xung quanh tôi. Thấy cảnh đó anh Vũ không kìm được nữa, anh lao vào bọn nó như một viên đạn. Bốp, bốp, bốp chân đấm tay đá bọn nó chạy tán loạn. Anh ôm tôi lên coi có sao không, tôi không kiềm được òa khóc “Tụi nó đánh em đau quá huhuhu”. Anh Vũ thấy tội nghiệp tôi ôm sau đầu nhỏ nhẹ bảo “Thôi nín đi nhóc. Về kêu mẹ coi xem thế nào, có cần đi bệnh viện không. Về đi lát tối anh qua thăm”. Anh dặn thằng cu Tửng và đám bạn chở tôi về nhà. Bọn nó vâng lời ngay. Xui cho tôi là hôm nay ba lại mới về nhà để mai dự đám giỗ bà nội ở nhà bác Hai (anh cả).


Tôi về tới nhà, mẹ thấy tôi như thế thì ứa nước mắt cứ xuýt xoa hỏi chuyện, bọn bạn thì tranh nhau kể ỏm tỏi cả lên. Mẹ lấy khăn, thuốc lau rửa cho tôi, trong khi ba chỉ nhìn tôi còn gầm gừ “tao cho mày đi ăn học để mày đánh nhau như thế à?” Tôi im lặng nước mắt rơi lả chả, tôi muốn gào khóc thật to, tôi bị đánh về nhà còn bị chửi, nhưng có lũ bạn nên tôi thôi. Tôi cảm thấy như ba chẳng thương tôi chút nào. Có lẽ vì tôi ngu đần, học lúc nào cũng chỉ ở top giữa của lớp, chứ không xuất sắc như ba chăng? Hay cha con xa cách tình cảm lạnh nhạt? Tôi không biết nữa. Lúc ấy, Mẹ nói đỡ vào “thôi mà anh, con nó bị người ta gây sự chứ nó hiền khô có kiếm chuyện bao giờ?” Rồi lũ bạn cũng dần về thì dì Vân chạy qua nhà hỏi thăm tôi và báo cho một chuyện. Hóa ra người thật sự vào bệnh viện không phải là tôi mà là anh Vũ.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Sau khi tôi được đám bạn chở về, anh Vũ quay lại sân bóng chuyền đánh nốt trận. Ngờ đâu, bọn 5 thằng kia kéo người nhà lên chém anh. Bị bất ngờ tay không tấc sắc, Vũ bị chém một nhát nhưng anh né được lệch xuống bắp tay. Dù vậy, đó vẫn là một nhát sâu hoắm, máu chảy xối xả. Nhờ sức khỏe phi thường anh vùng chạy được, xé áo băng vết thương và nhờ xe ôm chở vào bệnh viện. Khi tới nơi anh mất máu rất nhiều, ướt đẫm cả áo và gục đi. Các bác sĩ đã cấp cứu và truyền máu, truyền dịch cho anh.


Bọn xóm Củi kia còn đòi vào viện kiếm anh tiếp, nhưng may có mấy người bạn làm phụ hồ cùng biết chuyện nói với ông B chủ thầu xây dựng. Như đã nói, ông B là người có số má, anh Vũ nhiều năm làm thợ cho ổng nên coi như lính rồi. Ổng bắn tiếng với bọn kia: “Thằng Vũ nó đánh con em mày, bên mày đã chém nó một nhát, mọi chuyện coi như bỏ qua đi”. Bên kia cũng vì nể ông B nên thôi, không truy cứu anh Vũ nữa.


Dì Vân sau khi thăm hỏi tôi, kể xong tình hình anh Vũ như thế thì ra về.


Tôi thì đã đỡ đau nhiều rồi. Mẹ nấu cháo và pha sữa cho tôi uống rồi cho tôi uống thuốc. Còn lại ba người, ba bàn với mẹ:


“Vũ có phải thằng thợ có ông chú bị tai nạn, trước có xây cái sân ngay giếng cho nhà mình không?”


Mẹ đáp “Đúng rồi anh”.


Nói thêm một chút, nhà tôi là một căn nhà một trệt, một lầu, nằm giữa khu vườn. Từ cổng vườn tới nhà cũng phải mấy chục mét. Tầng trệt là phòng khách, bếp, phòng tắm, và phòng ngủ của ba mẹ. Trên lầu là phòng tôi và một phòng trống để khi có khách thì dùng (sở dĩ nhiều phòng thế vì trước ở đây gồm ông bà ngoại và ba người cậu). Bên hông nhà là một giếng nước lâu đời, nước rất ngọt mát, lúc nào cũng nhiều nước. Có một hệ thống bơm nước bằng điện vào nhà. Nhưng ngay cái giếng cũng có bơm tay. Ba mẹ tôi cho xây một cái sân xi măng to rộng xung quanh giếng, nơi đó để giặt đồ, làm đồ ăn, rửa rau rửa cá thậm chí rửa xe. Rất sạch sẽ, rộng rãi, thoải mái. Cái sân này, là do anh Vũ và chú xây, mở rộng trên nền đất cũ.


Ba tiếp lời:


“Ừ thằng đó tháo vát, siêng năng. Lúc làm ở đây anh có nói chuyện với chú nó, biết nó mồ côi. Ở quê nghèo còn mẹ nữa. Nay vì cứu thằng Nam mà nó bị người ta chém đến như thế, không biết có tàn tật gì không. Nó là dân lao động, rủi có gì thì làm sao kiếm sống đây? Sáng mai sau khi đám giỗ mẹ xong, cô với tôi vào viện thăm nó, tôi muốn giúp nó một chút.” (ba tôi vốn xưng hô với mẹ như thế, nghe nó rất xa cách).


Tôi nhảy vào: “Cho con vào thăm với”


Ba hừ giọng: “Ừ mày cũng vào cám ơn một tiếng”.


Mẹ hỏi “Anh định giúp người ta thế nào?”


“Cái chái nhà nho nhỏ hồi đó cậu tư ở ngoài đó, giờ cho thằng Vũ ở. Có gì nó dọn dẹp vườn tược làm cỏ, tỉa cây cho. Sẵn nó giúp trông nom vườn luôn. Rộng quá mà có hai mẹ con. Nó ở đó sẽ đỡ tốn tiền trọ, mỗi tháng cho nó thêm vài trăm, một triệu coi như công làm cỏ, quét dọn, đốt lá … Tập đoàn điện tử X mới mở xưởng ở khu công nghiệp được 1 năm nay, công nhân lương rất tốt 6-7 triệu. Tôi quen bên nhân sự, để coi sức khỏe của thằng Vũ có đi làm được không tôi sẽ xin cho nó vào đó.”


Cái nhà nhỏ nhỏ ba tôi nói là một căn nhà lá, nằm về bên trái nhà tôi, cách khoảng 30 mét. Trước khi đi nước ngoài, cậu tư trồng cây trái nhiều, nuôi gà nuôi vịt nên thích ở ngoài đó cho mát mẻ. Đồng thời trông coi đàn gia cầm và tưới tắm, chăm sóc vườn cây ăn trái. Nơi đó có mái nhà nhỏ, và một cái nhà kho nhỏ kế bên chứa vật dụng làm vườn cuốc, xẻng, phân, thuốc trừ sâu, thức ăn cho gia cầm v…v


Từ hồi các cậu đi, đúng là vườn tược không ai chăm sóc trở nên hoang, cỏ dại mọc nhiều. Lâu lâu mẹ phải tốn tiền thuê người dọn cỏ, quét dọn, chặt cành, tỉa cây v…v


Mẹ đáp “Nhưng nhà đó bỏ cũng lâu rồi. Muốn ở phải sửa sang một chút, thay mái lá v…v”


“Ừ không đáng bao nhiêu đâu. Để mai vào thăm nó rồi tính.”


Hôm sau, ba người nhà chúng tôi vào viện thăm anh Vũ. May sao, bác sĩ cho biết mặc dù phải may mấy chục mũi, nhưng vết thương của anh chỉ ở phần mềm, không đứt gân hay xương, nằm 15 ngày là có thể xuất viện rồi. Tay vẫn bình thường không bị ảnh hưởng di chứng gì cả.


Nghe lời đề nghị giúp đỡ của ba tôi, và lời phân tích làm thợ xây rất nguy hiểm, tấm gương ông chú còn đó. Làm công nhân công ty điện tử thì lương hướng rõ ràng, có bảo hiểm, chế độ đầy đủ. Anh Vũ nghe lời ba tôi, chấp nhận và cảm ơn lời giúp đỡ.


Sau khi bình phục, anh Vũ vĩnh viễn có một vết sẹo dài hơn một gang tay từ cầu vai xuống cùi chỏ. Tuy nhiên tay anh vẫn khỏe mạnh bình thường, vẫn đánh bóng chuyền rầm rầm. Anh nghỉ nghề thợ xây, vào làm công nhân. Sinh hoạt điều độ, đúng giờ theo ca kíp nên cũng ít nhậu nhẹt hơn trước như khi làm với đám bạn thợ hồ, để tiền gởi về quê cho mẹ.


Và anh cũng đã dọn vào vườn nhà tôi ở. Thi thoảng anh giúp dọn dẹp cho vườn đỡ hoang tàn thôi chứ nhà tôi không bắt anh phải làm nhiều. Anh ở đó lại tiết kiệm thêm được một khoản vì không phải thuê nhà trọ nữa. Vì sống gần nhau nên hai anh em càng thân thiết hơn. Tôi cũng hay ra căn nhà lá của anh chơi.


Từ đó, khu vườn này ngoài hai mẹ con tôi , đã có thêm một thành viên mới. Và mẹ cũng có thêm một người bạn mới để bàn …. phim kiếm hiệp, phim truyền hình. Đó là anh Vũ.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Mẹ ở nhà làm thợ may cũng không quá đắt khách nên thời gian rảnh rỗi nhiều. Vì thế giống nhiều người nội trợ khác, mẹ thích xem phim bộ kiếm hiệp, phim Hàn Quốc, Trung Quốc, hay thuê mấy bộ tiểu thuyết của “sư tổ ngôn tình” là bà Quỳnh Dao về đọc giải khuây.


Anh Vũ dọn vào ở chung với chúng tôi đã được vài hôm. Anh khá hợp cạ với mẹ vì anh cũng thích xem chưởng Tàu Kim Dung và phim Hàn Quốc nữa, mấy bộ hay hay như Iris ấy. Mái nhà lá của anh thì không có tivi, chỉ có một đường dây điện câu từ nhà tôi ra để anh sinh hoạt. Anh bảo có tiền sẽ mua cái tivi cũ coi chơi. Vì thế, nếu đi làm về, không đi nhậu hay cà phê ở quán với bạn bè, anh cũng hay sang nhà tôi xem phim ké. Mẹ có anh xem chung bàn luận cũng đỡ buồn hơn khi xem một mình. Tôi thì xem hay không cũng được vì sở thích của tôi đã nói ở trên rồi.


Anh vẫn giữ được thói quen tốt tập luyện thể thao điều độ. Chiều chiều anh đi làm về vẫn đi đá bóng, đánh bóng chuyền cho đã rồi mới tắm rửa, ăn cơm. Có một điều bất tiện là nhà lá của anh không có nước sạch, anh phải đến sân chỗ giếng nước nhà tôi tắm và giặt giũ ở đó luôn.


Giống như anh, buổi chiều mẹ cũng tập aerobic, yoga ở nhà.


Hôm đầu tiên khi anh Vũ đến ở, khi chơi thể thao về, người ròng ròng mồ hôi, anh ôm thau quần áo sang ngồi ở ghế đá bên hông nhà (gần sân giếng) chờ ráo mồ hôi rồi tắm. Bên trong nhà thì tiếng nhạc tập của mẹ vang lên sôi nổi, anh tò mò bước vào xem. Mẹ thấy anh thì ngượng ngùng ngừng tập rồi cũng bước ra hóng mát.


Anh ngồi ở ghế đá còn mẹ đứng trên thềm nhà, tôi thì ngồi ở lan can gần đó đọc truyện tranh.


“Trời nóng quá chị há” – anh bắt chuyện.


“ừ nóng quá, sắp vào hè rồi” mẹ vừa phe phẩy cái tay như làm quạt vừa trả lời, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương chu lên thổi phù phù. Lúc này mẹ mặc một bộ đồ thun thể dục, bó sát người, cái áo thun ba lỗ rất khó khăn để giữ được bộ ngực căng tròn nhựa sống kia. Bên dưới tòa thiên nhiên ấy là một vòng eo thon gọn, một cặp mông cong đầy đặn, khỏe khoắn. Mái tóc mẹ búi cao, cột đuôi ngựa, một vài làn tóc bết mồ hôi dính vào mang tai càng làm mẹ thêm xinh đẹp quyến rũ.


“Vũ mới đi chơi thể thao về hả?”, mẹ hỏi.


“Vâng em mới đánh bóng chuyền một chập về”. Vừa nói anh vừa cởi áo cho đỡ nóng. Tôi nghe tiếng hai người nói chuyện thì nhìn lên, lúc này tôi bắt gặp mẹ đang ngây người nhìn anh. Hóa ra Vũ vừa cởi áo phô bày cơ thể hoàn mỹ của mình, trên người anh giờ đây chỉ còn cái quần cụt ngắn ngủn. Những dòng mồ hôi làm từng đường nét trên thân người cao 1m85 của anh hiện rõ, từ cái bụng 6 múi cho đến con chuột to lớn ở bắp tay, cặp chân như đùi ếch, đôi vai rộng, bộ ngực vạm vỡ như đá tảng, trên khối cơ thể như tạc tượng ấy là một làn da rám nắng đẹp đẽ.


“ủa mặt em dính gì mà sao chị Hạnh nhìn em dữ vậy?, Vũ hỏi, vừa lấy bàn tay to bè vuốt lên mặt.


Mẹ sực tỉnh, tôi thấy mẹ ngượng ngùng, đôi má đã hơi ửng hồng, “à không có gì đâu, tự nhiên chị tự nhiên nhớ tới bộ phim Thần điêu đại hiệp ấy mà”, mẹ đáp. “Vũ có xem phim đó không?”


“à có, phim đó hay lắm, em hay ra quán cà phê xem với bạn.”


“ừ chị thấy Vũ thân người cũng đẹp đâu kém Huỳnh Hiểu Minh đóng Dương Quá đâu, giờ có đạo diễn nào lăng xê có khi Vũ thành diễn viên nổi tiếng đó”. Mẹ cười đùa với anh Vũ.


“Trời đất, chị cứ ghẹo em. Cỡ em cho đi đóng phim ma thì được”.


Hai chị em nói chuyện phim ảnh tiếp một chút, mẹ bảo anh Vũ rảnh thì sang nhà xem phim cho vui, lát sau thì anh ra giếng tắm. Vì có mẹ nên anh phải mặc quần cụt tắm, rồi sau đó như thế giặt đồ luôn. Mẹ vẫn đứng trên thềm nhà hóng mát, nhưng thỉnh thoảng mẹ lại liếc mắt về phía nơi âm thanh có tiếng nước xối ào ào kia, là nơi anh Vũ đang đứng tắm. Sau mấy lần liếc về đó, tôi thấy mẹ hơi cúi mặt, cắn nhẹ môi.


Hành động ấy của mẹ không qua được cặp mắt cú vọ của tôi. Dù mẹ vẫn nghĩ tôi là đứa trẻ con, “bé Nam” dễ thương của mẹ nhưng thực tế tôi đã không còn bé bỏng. Tôi đã hiểu được ánh mắt, cử chỉ đó mẹ dành cho anh Vũ nghĩa là gì.


Lúc này tôi đã mười mấy tuổi (xem qua không ít bộ … ecchi, anime- cái này là tiếp nối sở thích đọc truyện tranh của tôi), phần nào hiểu được tâm lý phụ nữ, tôi mới chợt nhận ra mẹ cô đơn biết bao. Và tôi cảm thấy thương mẹ rất nhiều. Bao nhiêu năm qua kể từ khi cưới ba tôi, mẹ vẫn là người phụ nữ đức hạnh sống lặng lẽ nuôi con, xa chồng. Mà đây lại là cuộc hôn nhân sắp đặt, mẹ nào biết tình yêu là gì? 18 tuổi cưới chồng, sinh con rồi cứ như vậy tới bây giờ. Mẹ là cô gái quê học vấn thấp, nhưng được dạy dỗ đàng hoàng công dung ngôn hạnh, vẫn suy nghĩ và lối sống chịu đựng hi sinh của người phụ nữ Á Đông. Nhưng đồng thời, qua những bộ phim, bộ tiểu thuyết mẹ xem được, mẹ thấy sự đồng cảm. Bởi vì bên sâu thẳm trong tâm hồn mẹ, một người phụ nữ trẻ đẹp tràn đầy sức sống, vẫn thầm kín khao khát một chàng soái ca, một hoàng tử, một tình yêu lãng mạn mà không biết bao giờ mới có được …



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Từ hôm đó, tôi chú ý đến hành động giữa mẹ với anh Vũ nhiều hơn. Dọn vô ở được vài tuần mà hai người đã tỏ ra gần gũi, nói chuyện hợp nhau. Có anh cỏ dại xung quanh nhà, lối đi từ cổng vườn tới nhà anh làm sạch sẽ, dọn vườn tinh tươm. Anh rất tháo vát, máy bơm trục trặc, bóng đèn hư …. anh đều giúp mẹ sửa ngon lành. Anh cũng thường sang nhà tôi xem phim khi rảnh rỗi. Ban đầu thì họ ngồi trên ghế sopha xa nhau. Sau dần thì họ ngồi gần nhau, vì mẹ đem hạt hướng dương bánh trái này nọ ra mời anh, hai người vừa ăn vừa xem phim và bàn luận rất tâm đắc.


Anh Vũ mỗi ngày đều ra sân xi măng to chỗ giếng nước bên hông nhà tôi tắm (anh mặc quần đùi) và tôi phát hiện mẹ vẫn hay nhìn lén anh. Khi thì mẹ giả vờ đem cái áo ra thêu, đem cái nút ra hàng hiên ngồi sửa. Lúc thì ra đứng hóng mát sau khi tập thể dục. Lúc thì mẹ cầm chổi quét lá ở sân. Đều là mẹ lấy cớ rất khéo để ngắm anh. Nhưng có một lần, mẹ bị chính anh Vũ phát hiện.


Hôm đó như mọi khi anh vẫn tắm ở đó, còn mẹ thì quét lá ở sân. Một lớp xà bông trắng mỏng phủ lên những thớ cơ trên người Vũ. Anh cho hai tay vào quần, chắc để kì cọ vệ sinh thằng nhỏ. Làm như vậy thì lưng quần anh trễ xuống, một phần mu lộ ra mảng lông đen nhánh Lúc này tiếng chổi của mẹ không còn nữa, mẹ đứng đó ngây người nhìn anh. Chợt Vũ bị xà bông vô mắt cay quá hay sao mà anh lại đưa tay lên vuốt mặt mấy cái, rồi vô tình nhìn về hướng của mẹ. Bốn mắt chạm nhau, mẹ giật nẩy cả mình. Mẹ luống cuống quét lá tiếp mấy cái rồi đem chổi đi vào nhà. Sau việc đó, hôm sau mẹ gặp anh Vũ có vẻ hơi sượng sùng nhưng anh vẫn cư xử, nói chuyện vui vẻ như mọi ngày, như không có chuyện gì nên mẹ bình thường với anh trở lại.


Anh Vũ ở được một tháng thì mẹ mua một cặp vợt cầu lông loại xịn. Nói là cho tôi với anh Vũ chơi. Nhưng tôi lười chảy thây nên rốt cuộc chỉ có mẹ và anh Vũ đánh. Thế là các buổi chiều anh Vũ bớt chút ít thời gian đá bóng hay bóng chuyền, rồi về nhà đánh cầu lông với mẹ. Mẹ mặc đồ thể dục bó sát khoe thân hình tuyệt mỹ, anh Vũ thì thường cởi trần chỉ mặc cái quần cụt. Hai người đánh nhiều hiệp, thường là mẹ mệt trước rồi nghỉ. Anh Vũ chơi rất hay, đánh nương tay, nhường và chỉ dẫn mẹ (như tôi đã có lần nói anh Vũ chơi giỏi nhiều môn). Tôi thì ngồi đọc truyện tranh nhìn họ đánh. Trong lúc ấy, tôi vẫn thấy một sự thật rõ ràng dù mẹ cố giấu diếm: khi đang chơi cầu lông, mẹ luôn nhìn anh Vũ bằng một ánh mắt say mê.


Chiều nào mẹ cũng mong ngóng anh Vũ sang để chơi cầu lông cùng. Có những hôm anh làm ca chiều tới đêm, nên không về nhà. Mẹ không biết cứ đi ra đi vào trông ngóng, rồi tiu ngỉu xếp cặp vợt đem cất.


Dần dà, tôi đã đi tới một kết luận chắc như đinh đóng cột: mẹ tôi thích anh Vũ. Nhưng đó là một tình cảm thầm kín mà mẹ chưa dám bộc lộ.


Hè năm ấy, tôi có nhiều thời gian nên hay ra tiệm net cách nhà mấy trăm mét chơi Liên Minh với đám bạn. Chán thì bọn nó xem phim xxx, tôi thì đọc truyện ecchi, hentai, xem anime v..v Hôm đó, đang ngồi luyện ecchi thì ai đó vỗ đầu tôi, hóa ra anh Vũ. Anh cười bảo: “Em xem cái bậy bạ gì đó? Anh méc mẹ cho em ăn đòn”. Tôi nhăn nhó: “đừng anh”.


Anh đáp: “anh giỡn thôi mà, anh cũng xem phim xxx vậy haha”. Rồi anh ngồi sau lưng bảo có gì hay bật anh xem. Được lát anh chán mở máy kế bên xem đá bóng, phim chưởng một hồi, rồi xem web đen một chút. Xong anh về trước, dặn tôi: “ tối nay sang nhà anh nói cái này chút. Anh có việc quan trọng nhờ em đó.”


Hôm đó, sau khi cơm nước xong, tôi nói mẹ sang nhà anh Vũ chơi. Mặc dù chỉ cách nhà tôi hơn 30 mét, nhưng đường trong vườn tới cái chòi lá của anh Vũ tối thui, tôi phải cầm đèn pin theo. Tới nơi, anh Vũ mở cửa cho tôi vào. Chỗ anh ở đơn sơ có một cái giường, cái bàn nhỏ để ly tách uống nước, một ít tô chén, đũa, cái nồi nhỏ để anh ăn mì (vì anh chủ yếu ăn cơm ở công ty, không nấu nướng).


Gặp tôi, anh cười bảo: “Sao dạo này lớn rồi toàn xem bậy bạ hén?” tôi cũng cười đáp “bình thường mà anh, bọn bạn em ai cũng xem. Mà anh kêu em qua đây chi?”


Anh Vũ đáp: “ anh muốn em là thầy giáo của anh.”


Tôi trợn mắt, không hiểu “là sao anh?”


Anh giải thích do bác Đạt trưởng ấp nói có chương trình học bổ túc, phổ cập giáo dục không mất tiền, anh nghỉ học từ lớp 8 nên giờ đi học lại, anh muốn tôi kềm cặp vì dù sao anh bỏ cũng đã 8 năm, quên hết rồi. Trong khi tôi vừa học xong. Với tình cảm thân thiết của hai anh em thì tôi vui vẻ nhận lời thôi. Mặc dù tôi học không có gì là giỏi, chỉ tầm trung. Lớp 50 đứa thì tôi hạng 20, nhưng như thế cũng đủ giúp anh rồi.


Hai anh em nói chuyện chút cũng quay về đề tài muôn thưở: sex. Tôi chọc anh: “anh có bồ là chị Thảo còn thèm hay sao mà phải ra quán xem xxx?” Anh có chút thoáng buồn nhưng nhanh chóng trở lại trạng thái vui vẻ đáp: “Thảo nó xù anh 6 tháng rồi. Thôi kệ mẹ quen mấy em xì tin đó cũng giận tới giận lui mệt quá. Với lại nó chê anh nghèo không có tương lai, nên thôi anh ráng học bổ túc cho xong bằng cấp 2 rồi học tiếp hoặc đi làm để dành được ít vốn về quê mở quán ăn hay lãnh xây nhà cho người ta gì đó”


Tôi thấy anh là người có chí. Vì phải kiếm tiền từ nhỏ, lại sống trong một môi trường thợ xây, thợ hồ, tiếp xúc nhiều thể loại chủ nhà khác nhau, anh Vũ là người khéo léo, biết cư xử, suy nghĩ. Anh có thể hoà mình nói năng tục tằng chửi thề đm đụ mẹ khi chơi với đám này đám kia, nhưng anh cũng có thể nói chuyện lễ phép dạ thưa như người có học khi gặp người có vai vế, hơn tuổi hay giàu có mà anh muốn lấy lòng họ. Cuộc đời đã dạy anh khôn ngoan như thế.


Chợt anh cười có vẻ nham hiểm: “he he dù chia tay Thảo nhưng anh vẫn còn vài tấm hình và clip ngắn. Em có muốn xem không? Chỉ có em anh mới cho xem đó. Lỡ ra chắc nhà Thảo nó đánh anh què giò!”


Tôi gật đầu lia lịa. Anh mở cái điện thoại cùi bắp cho tôi xem. Hình ảnh tuy mờ nhưng cũng đủ thấy đoạn clip cỡ 1 phút giữa anh với chị Thảo. Chị cũng khá đẹp, mái tóc nhuộm ăn diện. Dáng người cân đối. Vú chị to vừa phải, đang bị hai bàn tay anh Vũ chiếm giữ. Tiếng chị rên khe khẽ bởi vì bên dưới, cặc anh Vũ đang dập liên tục vào lồn chị, lát sau thì hết clip.


Tôi đấm vào vai anh” Má, sao cu anh bự vậy? To gần bằng cổ tay em, đã vậy còn dài cỡ 20 cm nữa chứ”


Anh cười nắc nẻ nhưng không giấu được vẻ tự hào: “anh quen mấy con ghệ rồi đứa nào cũng nói như vậy”.


Xem cái clip người thật việc thật này làm tôi kích thích kinh khủng, hơn rất nhiều những bộ phim xxx mà bọn bạn hay mở. Bởi vì anh Vũ, chị Thảo là 2 người tôi biết ở ngoài đời. Chị Thảo là con của ông đại lý thuốc trừ sâu trong xã, nhà cũng khá giả.


Tôi than cu em nhỏ xíu hà, , tôi cho anh xem. Anh cười sằng sặc bảo đừng có lo, em còn chưa lớn hết. Hai anh em quen nhau khi tôi còn bé nên rất thoải mái. Tôi còn kể chuyện đã biết tự sướng, anh bảo làm ít thôi kẻo hại cơ thể.


Vì trong lòng có mối nghi ngờ mẹ hình như có tình cảm với anh Vũ, cộng thêm đoạn clip nóng bỏng vừa xem, một ý nghĩ đen tối chợt lóe lên trong đầu tôi. Nếu mẹ ở vị trí của chị Thảo thì sao? Ý tưởng này làm tôi cứng cả người. Lâu nay tôi không bao giờ có một ý nghĩ gì bậy bạ với mẹ, tôi biết mẹ rất đẹp, thế thôi. Khi thẩm du tôi cũng nghĩ về mấy cô nàng anime chứ tuyệt nhiên không có chút gì dính dáng gì tới mẹ.


Thế mà tự dưng lúc này tôi lại tưởng tượng ra chuyện giữa mẹ và anh Vũ. Tôi nghĩ là từ hai nguyên nhân: thứ nhất đã từ lâu tôi coi Vũ như người anh của mình, tôi gần gũi, thân thiết với anh còn hơn ba tôi- người mà một năm tôi thấy mặt vài lần. Hơn thế nữa anh lại giỏi giang, tháo vát, trong lòng tôi anh như một thần tượng sừng sững. Anh lại còn vì tôi nhận một chém, mang vết sẹo dài vĩnh viễn suốt đời. Thứ hai, tôi đã lớn hơn, biết suy nghĩ, tôi hiểu được sự cô đơn và lẻ loi của mẹ. Tôi thương mẹ và muốn mẹ được hạnh phúc. Và tôi thấy mẹ với anh Vũ mới xứng đôi làm sao! Hai điều này làm bất chợt tôi muốn được thật sự thấy anh Vũ và mẹ có tình cảm với nhau. Tôi muốn tác hợp cho hai người họ.


Dù vậy, động cơ của tôi cũng không hoàn toàn trong sáng. Tôi cũng có một ý tưởng xấu xa là sẽ có lúc thấy được đoạn clip của anh Vũ và mẹ.


Nghĩ thế, tôi liền thăm dò anh Vũ: “anh nói chán quen mấy em tuổi tin, hay giận hờn vu vơ. Vậy giờ nếu em giới thiệu cho anh một người phụ nữ xinh đẹp, hiền diệu, đảm đang gia cảnh lại rất khá, thì ý anh thế nào?”


Anh nheo mắt tò mò hỏi :”ai vậy?”


“Xa tận chân trời mà gần ngay trước mắt, người mà chiều chiều hay đánh cầu lông với anh đó”, tôi đáp.


Anh cốc đầu tôi,”bậy bạ, ăn đòn bây giờ”.


Tôi ngửa bài: “Em nói thật mà. Mẹ em thích anh đó. Mẹ hay nhìn lén anh tắm, khi mẹ với anh nói chuyện hay chơi cầu lông. Mẹ nhìn anh bằng ánh mắt khác lạ lắm. Mà có lần anh đang tắm chợt bắt gặp thấy mẹ đang nhìn anh còn gì? Lúc đó mẹ giật mình, hôm sau gặp anh còn sượng sùng đó?”


Anh trố mắt :”thằng này để ý dữ bây?”


Rồi anh thở dài: “em ngốc lắm, không lẽ anh đã có qua mấy cô người yêu mà không nhận ra được những điều đó ư? Nhưng nhà em giúp anh, em với anh lại là bạn nhiều năm nay, nên chưa anh chưa có suy nghĩ nào đi quá xa”


Tôi bèn kể cho anh nghe bao nhiêu năm qua mẹ cô đơn, không hạnh phúc như thế nào, khát khao một tình yêu ra sao? Mẹ chỉ biết quên đi bằng cách yêu thương chăm sóc tôi và đắm chìm vào các bộ phim, tiểu thuyết ngôn tình để quên đi hiện tại.


Sao một lúc lâu suy nghĩ, anh hỏi: “nếu giờ anh quen chị Hạnh thì em không giận anh chứ”


“không đâu, em còn giúp anh giữ bí mật và làm quân sư cho anh.”


Anh cười bảo “em chưa yêu ai biết gì mà quân sư?”


“Nhưng có câu biết người biết ta trăm trận trăm thắng, anh có một nội gián, điệp viên hoàn hảo còn gì? Nhưng em cũng có một điều kiện”


“gì vậy?”, anh hỏi.


“đó là kể từ đây, em giữ tuyệt đối bí mật cho hai người nhưng anh với mẹ có chuyện gì dù lớn dù nhỏ cũng phải kể cho em nghe hết, kể cả sau này mà có clip hay gì đó cũng phải cho em xem. Nói chung anh em mình không được giấu diếm bất cứ điều gì với nhau”


Trong lòng, có lẽ anh Vũ cũng đã có thích mẹ tôi (đẹp như vậy mà!), vả lại cũng nửa năm rồi anh không quen ai, và bản chất người đàn ông cũng thích chinh phục cái mới lạ nữa, nên sau một hồi suy nghĩ, anh gật đầu như cái máy.


Hai anh em ngoặc tay giao kèo. Từ hôm đó anh Vũ chính thức bắt đầu kế hoạch cưa cẩm mẹ với tôi là quân sư quạt mo.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Sau buổi tối đó, anh Vũ tranh thủ hôm nào không làm ca đêm thì đi học bổ túc lớp 8, tôi thì mỗi tuần 1 hoặc 2 lần qua chòi lá của anh chỉ anh học, giảng dạy cho anh những điều chưa hiểu. Tôi nhận thấy anh khá thông minh. Vì đã bỏ học quá lâu nên kiến thức anh quên nhiều, nhưng khi đã hiểu và nắm chắc một phương trình, công thức gì đó thì anh vận dụng rất tốt, làm được hết các bài tập (dĩ nhiên ở mức cơ bản SGK thôi). Sau anh kể hồi nhỏ anh học thường xếp loại giỏi, do nhà quá nghèo, ba chết, phải mưu sinh sớm mà bỏ học. Tôi thầm nghĩ nếu nhà anh có điều kiện như người ta có khi anh ăn học thành tài làm bác sĩ, kĩ sư cũng nên. Những buổi tối này, ngoài việc học, còn là những lúc để hai anh em tâm sự, kể chuyện, đùa giỡn, nói nhăng nói cuội, làm chúng tôi càng gắn kết hơn. Và dĩ nhiên, còn là dịp để chúng tôi rì rầm ủ mưu cho kế hoạch đặc biệt hôm trước.


Trong tuần, anh Vũ vẫn dành vài buổi chiều để đánh cầu lông với mẹ, hoặc thỉnh thoảng sang nhà xem phim cùng. Mối quan hệ giữa họ vẫn tốt đẹp nhưng anh Vũ bắt đầu tấn công cho nó tiến triển hơn.


Chiều hôm đó, như thường lệ, mẹ và anh lại chơi cầu lông. Do đã có chủ ý từ trước nên hôm nay anh Vũ không nhường mẹ nữa mà đánh áp đảo làm mẹ mệt bở hơi tai chống đỡ. Được vài hiệp mẹ ngồi bệt xuống đầu hàng vì quá mệt. Lúc này Vũ mới bước đến chìa tay nâng mẹ dậy. Mẹ hơi ngập ngừng nhưng rồi cũng nắm lấy tay anh, đứng dậy.


“Mệt quá hả chị? Mà ngồi một chỗ vậy không tốt đâu. Mình đi dạo một lúc cho mát nghen”, Vũ nói.


Rồi không đợi mẹ đồng ý, anh nắm tay mẹ bước tới. Mẹ có hơi níu lại nhưng rồi cũng líu ríu bước theo sau anh, bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ nằm gọn trong bàn tay to bè, chai sạn của Vũ. Ban đầu Vũ đi trước, mẹ theo sau, nhưng rồi dần dần mẹ đã bước lên đi song song với anh.


Mẹ chầm chậm đi bên tay phải của anh Vũ. Vì anh rất cao to nên mẹ chỉ đứng gần tới vai anh. Vũ vẫn như mọi khi chỉ mặc cái quần đùi ngắn khoe body vạm vỡ. Còn mẹ một mặt một cái áo thun bó sát tôn dáng, một cái quần yoga ôm trọn đôi mông tròn lẳng, bên dưới là đôi chân thon dài miên man. Hai người tay trong tay dạo bước trong khu vườn rộng lớn. Làn gió nhẹ thoang thoảng thổi qua cơ thể, gương mặt làm họ cảm thấy dịu mát hơn. Họ vừa sóng đôi vừa nói chuyện, thi thoảng Vũ lại học ghẹo hay nói điều gì đó thú vị làm mẹ cười khúc khích.


Tiếng lắc rắc, xào xạc của những cành cây, chiếc lá khô vang lên dưới bước chân họ. Cả hai đã đi tới cái ao lớn nằm giữa khu vườn, cách cái chòi của anh Vũ một đoạn. Đây là cái ao tự nhiên có từ lâu rồi. Ngang 25 mét dài phải 40 mét. Nghe nói nó có thông với mạch nước ngầm và cả những lỗ mọt thông ra sông nữa nên nước ao rất sạch, không tù đọng. Hồi cậu tư còn ở đây cậu dùng nước ao này tưới vườn cây và nuôi cá nữa. Bây giờ dù không ai nuôi thả, nhưng trong ao vẫn có cá tự nhiên theo dòng nước mưa hay các lạch ngầm bơi vào sinh sống.


“Cái ao lớn ghê chị nhỉ?”, Vũ nói.


Mẹ đáp: “ừm không biết nó có từ lúc nào nữa. Lúc chị sinh ra đã có nó rồi. Nước sạch lắm. Hồi trước anh tư cuả chị còn nuôi cá ở đây mà”


Chợt Vũ reo lên :”Ý, mấy trái nổ kìa, hồi nhỏ em hay hái lắm, giờ mình hái bỏ xuống ao chơi nha chị.”


Rồi anh rướn nhẹ người hái một chiếc lá mận to, cuốn thành cái phễu rồi đưa cho mẹ cầm. Anh kéo mẹ ngồi xuống, lúc này bàn tay của mẹ vẫn đang nằm ấm áp trong tay anh. Nên tay còn lại mẹ giữ cái phễu, tay kia của anh thì hái trái nổ. Được một chốc thì đầy chiếc lá. Hai người từ từ bước ra mép ao, mẹ thả cái phễu đầy trái nổ xuống nước. Chúng ngấm nước, nổ lách tách như pháo nghe rất hay, nước văng tung tóe.


Mẹ cười vui vẻ nói: “Vũ làm chị nhớ lại tuổi thơ quá. Rất lâu lắm rồi chị mới chơi lại trò này”.


“Thế còn trò này thì sao? Giờ mình thi đấu xem ai ném xa nha?”, Vũ vừa nói vừa nhặt một miếng đá nhỏ, ném cho lướt đi bay là là trên mặt nước.


Mẹ hễnh mũi đầy vẻ tự tin “Xời, tưởng gì trò này chị là cao thủ đó”.


Nhưng rồi qua 10 lượt “thi đấu”, mặc cho mẹ cố gắng ném thế nào, hay được anh Vũ tuyển chọn cho những miếng đá dẹp, “ngon’, thì mẹ luôn ném thua sau anh Vũ một đoạn.


Anh cười trêu mẹ:” Haha, cao thủ hôm nay gặp cao tay rồi nha”.


Mẹ khum bàn tay đánh nhẹ vào bắp tay của anh Vũ, ấm ức nói: “Hứ, thôi không chơi nữa. Tay Vũ to như thế này, ai mà ném lại chứ”.


Rồi hai người nắm tay nhau đi về phía trong vườn. Đi ngang qua một gốc mận đang có trái, mẹ nói: “Hái mận ăn đi Vũ, mà leo trèo cẩn thận nha hồi nhỏ chị bị té cây một lần, đau điếng luôn”


Vũ cười khì khì : ”Em đâu có leo”. Anh thả tay mẹ ra, với thân hình hơn 1m85 của mình, anh bật cao một cái quằn xuống một nhánh cây, bẻ một chùm 5-6 trái đưa cho mẹ. Hai người ngồi ăn trên một tảng đá có vẻ sạch dưới gốc cây.


Mẹ cầm một trái lên cắn rồi nhăn nhăn cái mũi dễ thương, nói :”Chua lè hà, Vũ không biết hái mận gì hết, còn non mà”.


Vũ đáp: “Em hái đại mà”, rồi anh cũng bốc một trái lên cắn thử. “Ui trái này ngọt lắm nè, chị thử xem”


Anh Vũ chìa trái mận cắn dang dở về phía mẹ. Mẹ hơi do dự nhưng rồi cũng hé miệng cắn nhẹ một chút.


“Ừm, ngọt thật đó Vũ”. Anh Vũ đưa tay ý mời mẹ ăn tiếp thì mẹ xua tay, nên anh thôi.


Mẹ lấy thêm một trái khác ăn. Bất giác mẹ đưa lưỡi liếm hai bờ môi đỏ hồng tự nhiên rồi mím lại, làm chúng bóng lên đẹp một cách lạ thường. Mẹ bảo: “thôi vào nhà đi Vũ, chị còn lo cơm nước”.


Hai người đứng dậy đi về. Mẹ vẫn sóng bước cùng anh, đôi tay họ vô tình hay cố ý chạm vào nhau. Rồi anh Vũ mạnh dạn nắm lấy tay mẹ, 10 ngón tay của họ nhẹ nhàng đan vào nhau và dần đi về phía ngôi nhà.


(*CHÚ THÍCH của tác giả: bởi vì tất cả mọi thứ Vũ đều kể, tâm sự với Nam và câu chuyện lại được Nam kể lại dưới góc nhìn thứ nhất – “tôi”. Cho nên sẽ có rất nhiều tình huống Nam không có mặt ở đó nhưng vẫn biết mọi chuyện tường tận, chi tiết. Với lối dẫn chuyện như thế, tác giả mong người đọc sẽ thông hiểu và từ đây về sau, tác giả sẽ không nhắc lại hay cần phải giải thích gì thêm nữa).


Sau buổi chiều hôm đó, Vũ thường xuyên nắm tay mẹ đi dạo trong vườn. Đôi khi hai người ngồi xem phim cùng nhau mà không có tôi ở đó hoặc đã nằm ngủ gục, thì bàn tay thô bè của anh vẫn âm thầm ấp ủ, vuốt ve bàn tay bé nhỏ của mẹ. Có lúc, khi đi dạo, anh cầm tay mẹ đưa lên rồi khom xuống hôn nhẹ vào mu bàn tay và các ngón tay, anh khẽ nói “ Tay chị đẹp quá”. Những lúc như vậy mẹ chỉ biết cúi đầu cười bẽn lẽn.


Một buổi tối tôi sang chòi lá dạy anh Vũ. Được anh cập nhật, “báo cáo” tình hình tiến triển như thế. Tôi hỏi anh Vũ :”Vậy khi đi dạo thì mẹ với anh có hôn nhau chưa?”


“Chưa”, anh đáp.


“Trên má hay môi gì cũng chưa hả?”, tôi nháy mắt.


“Chưa luôn”, anh giải thích dù mẹ có ý với anh nhưng dù sao cũng là phụ nữ hiền thục có gia đình, có những ràng buộc trong suy nghĩ, vả lại mẹ chưa từng yêu hay hẹn hò bao giờ nên anh không muốn quá vồn vã làm mẹ sợ.


Thế rồi anh tiếp lời: “Nhưng anh cũng muốn hôn lắm rồi đó. Đứng cạnh một người xinh đẹp như thế bức xúc lắm! Mấy ngày tới anh sẽ làm như vầy, như vầy …”


Tôi ngồi nghe kế hoạch và những ý tưởng của anh rồi gật gù.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Cuối tuần ấy, có một bộ phim Hàn Quốc chủ đề tình cảm – hành động hấp dẫn được chiếu ở rạp. Trong đó bộ đôi diễn viên chính nam nữ rất được mẹ yêu thích. Nhưng mà, ở xã thì không có rạp chiếu phim, phải chạy lên thị trấn cách đó hơn 50 cây số mới có. Đoán biết mẹ sẽ thích xem bộ phim này, anh Vũ rủ mẹ đi xem. Mẹ vui vẻ đồng ý liền vì đã từ rất lâu rồi, mẹ không đi rạp xem phim ngoại trừ một lần được cậu hai dẫn đi hồi nhỏ. Huống gì phim này lại có cả hai diễn viên “ruột” của mẹ.


Hai người chọn coi suất 10h30’. Buổi sáng hôm đó, tôi thấy mẹ vui vẻ tíu tít như một cô gái mới lớn lần đầu đi chơi với bạn trai vậy. Mẹ nấu ăn để chuẩn bị cho tôi mà miệng huýt sáo khe khẽ, lẩm nhẩm hát theo một bài hát trên tivi. Rồi khi chọn đồ mẹ đứng trước gương soi tới soi lui, chọn hết quần này tới áo kia. Tôi nghĩ sở dĩ như vậy vì lâu rồi cuộc sống của mẹ không có biến đổi hay niềm vui nào lớn lao. Quả thật, về mặt kinh tế, mẹ rất an nhàn, không phải lo nghĩ gì. Làm nội trợ, xem tivi, tám chuyện với mấy dì mấy cô hàng xóm. Cuộc sống đúng là không có gì phải sầu não, phiền muộn nhưng nó quá bình lặng và nhạt nhẽo, ngày lại ngày trôi qua như một vạch thẳng điện tâm đồ của trái tim người chết. Nhưng sâu thẳm bên trong, mẹ vẫn là một người phụ nữ cô đơn với những khát khao bản năng cháy bỏng.


Rốt cuộc mẹ chọn một chiếc váy dài tới gối màu xanh nhạt, điểm xuyết những họa tiết màu vàng chanh tạo cảm giác mát mẻ, phù hợp với những ngày hè. Mẹ mang một cặp kiếng râm tròng to làm cho gương mặt mẹ có nét gì đó bí ẩn nhưng vẫn tươi tắn, xinh đẹp. Anh Vũ thì đơn giản hơn, anh chỉ mặc một cái quần jean, một cái áo sơ mi tay dài xắn lên tới cùi chỏ, nhưng với hình thể của mình, anh mặc vậy đã rất đẹp và nam tính rồi. Nhìn hai người bọn họ quả thật là một “cặp đôi hoàn hảo”.


Sau khi đã nấu sẵn cơm và đồ ăn cho tôi rất tinh tươm, ngon lành, mẹ dặn: “Nam ở nhà coi nhà nha con. Đồ ăn mẹ làm sẵn hết rồi. Con chỉ hâm lên và ăn thôi. Mẹ với anh Vũ đi xem phim chừng 2h chiều là mẹ về tới liền”.


Tôi vâng dạ đáp lời mẹ. Chợt mẹ dặn thêm: “Ừ hàng xóm có ai qua may đồ hay qua kiếm mẹ gì đó con cứ trả lời là mẹ đi công chuyện, chiều về tới nha con.”


Tôi đáp: “Dạ con biết rồi. Mà con khóa cổng rào, đóng cửa nhà luôn ở trong phòng đọc truyện cho khỏi ai hỏi lôi thôi”.


Mẹ nghe tôi nói thế mỉm cười: “Ừ, vậy cũng được”


Dù nói cho tôi biết là mẹ đi xem phim với anh Vũ nhưng mẹ cũng rất cẩn thận, sợ người ta biết chuyện hai người một nam, một nữ đi chung lại dè bỉu, dèm pha, đến tai ba tôi thì sao? Bởi vậy, dù hai ngưòi đi bằng chiếc Airblade của mẹ, nhưng mẹ hẹn anh Vũ (đi xe ôm) ra một điểm cách nhà 1 cây số rồi mẹ đi xe đến. Sau đó anh Vũ mới chở mẹ lên thị trấn.


Nhưng hôm đó, mẹ và anh Vũ không phải đi tới 2h chiều mà gần 6h tối mới về đến nhà. Sau đó anh Vũ phải lên xưởng làm ca đêm. Mẹ vào nhà thấy đèn sáng trưng, tôi đã tự hâm đồ ăn ngồi ăn cơm ngon lành thì mẹ cũng an tâm, mẹ nói “ Xe bị hư với lại anh Vũ chạy lạc đường nên mẹ đi về hơi trễ. Xin lỗi con nha.”


Tôi nhìn là đã biết mẹ nói dối nhưng tôi vẫn gật gù: “Về trễ chút có sao đâu mẹ” rồi lơ đãng ngồi xem tivi. Mẹ dẫn xe vào nhà rồi thay đồ, tắm rửa ăn cơm.


Anh Vũ làm ca đêm, rồi hôm sau lại đi dự sinh nhật bạn. Nên mấy hôm tôi chưa gặp anh để nói chuyện. Phải tới ngày thứ ba, lúc khoảng 8h tối khi tôi đang cầm điện thoại vọc vạch chơi game thì nhận tin nhắn anh Vũ: “Qua chỉ anh bài toán này với. Anh bí rồi”


Tôi lấy đèn pin đi sang chòi lá của anh Vũ. Chỉ 5 phút sau tôi đã giảng giải xong bài toán đó cho anh. Rồi tôi mới hỏi về bữa đi xem phim hôm nọ: “Ủa mà sao bữa đó có chuyện gì mà mẹ với anh về trễ vậy? Có gì vui không anh?”. Anh giơ một ngón tay cái lên, cười tươi rói rồi mới kể hết chuyện ngày hôm đó …


Sau khi mẹ chạy xe tới chỗ hẹn, anh Vũ cầm lái chở hai người lên thị trấn. Rạp chiếu phim này thuộc hệ thống rạp của một tập đoàn nước ngoài nên rất sạch sẽ, sang trọng, nam thanh nữ tú đi xem rất đông, nhiều cặp đôi, nhóm bạn bè vừa đi vừa trò chuyện rôm rả. Sau khi gởi xe xong, anh Vũ cũng nắm tay mẹ hòa mình vào dòng người đó. Đi được một lát, một cánh tay mẹ lồng vào tay anh Vũ, tay còn lại mẹ cũng ôm lấy tay anh, người vừa đi vừa hơi nghiêng, ngả vào anh. Nhìn hai người hoàn toàn giống những cặp đôi ngọt khác.


Hai người ngồi vào ghế, đèn tắt, phim bắt đầu, mười ngón tay của mẹ và anh Vũ vẫn nồng nàn đan vào nhau. Đó là phim về chuyện tình tay ba của ba người cảnh sát, 1 nam 2 nữ. Truyện phim cứ dần hé mở. Đến một phân cảnh khi hai diễn viên yêu thích của mẹ là anh A và cô B đưa nhau đi chơi, tắm biển. Cô gái thì mặc bikini còn chàng trai thì mặc một cái quần bơi bó sát. Anh Vũ mới quay sang trêu mẹ: “Chà, anh chàng này đẹp trai quá nên chị Hạnh thích”. Mẹ nói: “Ừm nhưng chị thích cả hai diễn viên mà”. Rồi mẹ lí nhí nói tiếp: “Vũ cũng đẹp trai đâu thua anh chàng đó đâu”. Rồi thấy như đã lỡ lời, mẹ giả vờ chăm chú nhìn lên màn ảnh, hi vọng trong bóng tối anh Vũ sẽ không thấy gương mặt đã ửng hồng của mình.


Đến những cảnh ngọt ngào lãng mạn, anh Vũ quay sang nhìn mẹ âu yếm, bốn mắt họ chạm nhau. Anh khẽ cầm bàn tay mẹ hôn lên nhè nhẹ. Cũng có lúc mẹ dựa đầu vào vai anh một cách yên bình.


Cao trào đến vào lúc cuối phim. Khi trong một điệp vụ bí mật, cô B vì biết mình bị ung thư, không còn sống bao lâu nữa, đã hi sinh đỡ đạn cho cô C và chết, trong lúc hấp hối cô còn cầu mong anh A và cô C được hạnh phúc. Mô týp vô cùng quen thuộc này của phim Hàn Quốc đã lấy đi nước mắt của rất nhiều nữ khán giả ở rạp ngày hôm đó, trong đó có mẹ. Mẹ vùi đầu vào vai anh Vũ nấc nhè nhẹ, anh ôm mẹ vỗ về. Lát sau anh dùng tay nâng mặt mẹ, áp vào bên má, một ngón tay cái quẹt đi làn nước nóng hổi chảy xuống từ đôi mắt long lanh. Nhìn vào đôi mắt đen láy đáng yêu ấy, anh không kiềm được và hôn nhẹ vào má mẹ vào trán, rồi hôn lên làn mi mắt, hai gương mặt họ cọ xát vào nhau, má anh anh cọ nhè nhẹ vào má mẹ rồi nói : “Thôi mình về đi”.


Trên đường ra bãi lấy xe anh thấy mẹ vẫn còn buồn, anh quyết định chở mẹ ra biển chơi, cách xa rạp phim thêm mấy chục cây số nữa (vì đi xa hơn nên đây là lí do họ về trễ). Trước khi ra đó, dọc đường đi anh còn mua một con diều để thả.


Đây là một bờ biển hoang sơ, chưa được khai thác làm du lịch. Nhiều đoạn chỉ có bùn lầy, bà con họ nuôi nghêu, sò ở đó. Nhưng cũng có những đoạn đầy cát trắng.


Bờ biển dài không thấy bóng người. Sau khi dựng xe, mẹ và anh Vũ lấy diều ra thả, đó là một con Phượng rất đẹp. Anh ngồi sau lưng mẹ, hai tay anh cầm hai tay mẹ, còn tay mẹ lại cầm cuộn dây. Mẹ như ngồi trong lòng của anh Vũ. Mắt mẹ thích thú ngắm nhìn con diều bay phần phật trong gió biển, nỗi buồn lúc nãy đã không còn nữa.


Ngắm chán, anh Vũ cột con diều vào xe rồi nắm tay mẹ chạy chơi trên bờ cát. Họ như hai đứa trẻ con tung tăng vui tháng ngày. Chạy một lát mẹ dừng lại thở vì mệt. Đang loay hoay không có chỗ ngồi thì anh Vũ đã cởi cái áo sơ mi trải trên cát cho mẹ, còn anh ngồi phịch xuống.


Tiếp theo, mẹ với anh Vũ lại bày trò xây lâu đài cát, rồi 4 bàn tay họ đào đường hầm xuyên qua cho tới khi chúng tìm thấy nhau và nắm chặt lấy.


Lúc này, anh Vũ và mẹ quỳ gối đối diện nhau, ở giữa họ là lâu đài cát. Hai gương mặt gần kề, bốn mắt họ nhìn nhau đắm đuối. Chầm chậm, mắt mẹ khép dần lại, môi anh Vũ tìm đến đôi môi đỏ hồng đáng yêu của mẹ và đặt lên đó một nụ hôn cháy bỏng.


Vũ rút tay về, chùi lên cái quần jean cho sạch cát rồi dùng cả hai bàn tay to bè nâng lấy gương mặt diễm lệ với đôi mi khép hờ của mẹ. Đôi tay mẹ cũng vô thức đặt lên vai anh, choàng quanh cổ. Miệng họ dính chặt vào nhau. Từ từ, bằng một bản năng rất tự nhiên, hàm răng trắng đẹp của mẹ cũng dần mở ra, và đó là thời cơ để lưỡi anh Vũ tiến vào miệng mẹ.


Khi đầu lưỡi đỏ hồng xinh xắn của mẹ chạm lấy cái lưỡi nóng bỏng, ướt át của anh Vũ, mẹ cảm thấy như nơi đó bị điện giật, rồi luồng điện đó lan tỏa ra khắp toàn thân. Lưỡi anh Vũ như một thanh kẹo ngọt ngào, nóng bỏng tan chảy trong miệng mẹ. Ban đầu lưỡi mẹ còn ngập ngừng, nhưng rồi nó nhanh chóng làm quen với lưỡi anh. Chúng cọ xát vào nhau, vờn vào nhau, xoắn lấy nhau quấn quýt, đê mê. Mà mẹ đâu chỉ có dùng lưỡi, đôi môi đỏ của mẹ bây giờ đã căng bóng vì nước bọt cũng say mê mút lấy lưỡi của anh Vũ như sợ rồi đây nó sẽ biến đi đâu mất vậy.


Bây giờ anh Vũ đã kéo mẹ về ngồi cùng với mình, đầu mẹ ngửa ra, tì vào cánh tay anh. Trong khi anh và mẹ vẫn đắm say nút lưỡi thì một bàn tay của anh bắt đầu hoạt động. Nó tìm đến hai bầu ngực căng tròn của mẹ. Ban đầu là chà xát, rờ rẫm nhè nhẹ. Sau đó, tay anh bắt đầu vần vò, nhào nặn, bóp lấy bầu vú săn chắc của mẹ, dù chỉ là gián tiếp từ bên ngoài làn áo váy. Dần dà, bạo dạn hơn, bàn tay anh tiến lên phía cổ cái váy và muốn từ trên đó chui xuống hẳn vào trong ngực mẹ.


Bất chợt, mẹ nhận ra điều đó. Mắt mẹ mở ra, mẹ dùng cả hai tay chụp bàn tay của anh Vũ. Mẹ ngồi dậy nói: “Đừng mà Vũ”. Quả thật, dù trong lòng mẹ đã có tình cảm với anh Vũ, nhưng với tư cách một người vợ kiểu Á Đông, tư tưởng bó buộc trong rào cản thuần phong mỹ tục, thì không thể nào mẹ nhanh chóng dám gạt bỏ hết tất cả mà chìm vào bản năng, dục vọng được. Anh Vũ hiểu điều đó, cho nên tay anh dừng lại ngay vì anh không muốn bức ép mẹ chuyện gì cả. Anh thích mọi thứ đến nhẹ nhàng và tự nhiên hơn.


Ngón cái và ngón trỏ của tay anh đặt vào cằm của mẹ, anh từ từ nâng mặt mẹ lên, hai đôi môi của họ như hai thỏi nam châm lại hút chặt vào nhau. Họ tiếp tục món cháo lưỡi ngon lành, ngọt ngào vừa dang dở.


Lần này, là mẹ chủ động đẩy cái lưỡi nhỏ hồng vào miệng anh Vũ. Lưỡi anh như mừng rỡ gặp lại người bạn cũ, nó nhanh chóng xoắn tít lấy lưỡi của mẹ. Hơi thở thơm tho của hai người phả vào miệng nhau nồng đượm. Cứ thế, khi thì lưỡi của anh tiến sang, khi thì lưỡi của mẹ đi vào. Nước miếng của hai người nhờ vậy trao đổi qua lại như một chất dịch thơm ngon nhất trần đời.


Sau một hồi hôn nhau, họ dừng lại. Mẹ ngước lên nhìn anh và nói: “Mình về đi Vũ. Trễ rồi!”


Sau chuyến đi chơi ấy, tình cảm giữa mẹ và anh Vũ đã tiến một bước xa. Nhưng anh cũng nhận ra rằng, đôi gò bồng đảo đầy quyến rũ của mẹ là một thành trì tiếp theo mà anh phải cần công phá trên đường chinh phục.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Buổi đi chơi hôm ấy đã đưa mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ tiến thêm một bước dài. Tuy không nói ra, nhưng hai người họ đã chính thức hẹn hò, yêu nhau trong lén lút. Và như để xác lập mối quan hệ ấy, anh Vũ và mẹ đã thay đổi cách xưng hô, hai người khi nói chuyện với nhau chỉ còn xưng tên là Vũ với Hạnh, nghe dễ thương như một cặp đôi mới lớn.


Vài hôm sau, vào buổi chiều khi mẹ và anh Vũ đang đánh cầu lông, tôi ngồi xem tivi, thì có dì Hồng gần nhà sang lấy đồ. Thấy hai người, dì Hồng nói: “chà, hai đứa chơi vui quá ta”. Mẹ gác vợt xuống hỏi: “À, chị qua lấy cái áo hả? Vào nhà đi chị”. Rồi mẹ vào nhà lấy đồ giao cho khách.


Người ta nói “có tật, giật mình”. Bình thường thì không sao, nhưng giờ đây mối quan hệ giữa mẹ, một người phụ nữ đã có gia đình và anh Vũ rõ ràng … không bình thường chút nào. Vì vậy, chỉ một câu nói bâng quơ của dì Hồng lại làm mẹ lo lắng, suy nghĩ rất nhiều. Bao nhiêu năm qua dù thường xuyên sống xa chồng nhưng mẹ vẫn là người vợ hiền thục, quán xuyến việc nhà, nuôi dạy con khôn lớn, chưa có bất kì điều tiếng gì. Mẹ rất lo sợ cái bí mật này sẽ bị vỡ lỡ.


Nhưng đồng thời, dù biết rằng nó không đúng, vẫn có một lực cản nào đó rất lớn làm mẹ không muốn dừng mối quan hệ ngọt ngào vừa chớm nở này lại. Từ khi anh Vũ bước chân vào cuộc đời mẹ, ở bên anh, mẹ cảm thấy bình yên, ấm áp. Có anh, cuộc sống của mẹ có nhiều hơn niềm vui, tiếng cười. Và hơn nữa, những nụ hôn cháy bỏng của anh đã khuấy đảo tâm hồn cô đơn của mẹ. Chúng đã làm dấy lên những khát khao rất bản năng của người phụ nữ mà bấy lâu nay mẹ luôn cố gắng kìm nén và giấu kín.


Mẹ nói những điều lo lắng này cho anh Vũ. Hai ngươi đều đồng ý là sẽ tốt hơn nếu càng ít cho người ngoài thấy họ có những điều gì đó gần gũi nhau thì càng tốt. Vì thế, mẹ và anh Vũ quyết định không chơi cầu lông nữa và họ cũng chấm dứt hẳn việc cùng nhau đi dạo trong vườn. Nó quá nguy hiểm nếu có ai đó bắt gặp!


Do chủ yếu anh Vũ rảnh được một lúc vào các buổi chiều, nên sau quyết định đó, mẹ và anh Vũ càng ít có cơ hội gần nhau. Anh Vũ đi làm cả ngày, nhiều khi lại tăng ca hoặc làm ca đêm, tối về còn học bổ túc. Những khi anh sắp xếp được thời gian, qua nhà tôi xem phim, mẹ tranh thủ lúc tôi chán quá nằm ngủ hoặc lên phòng đọc truyện tranh, thì đôi môi nóng đỏ của mẹ mới cuống quít tìm đến môi anh Vũ bằng những cái hôn róng riết.


Hai tuần kể từ sau hôm đi xem phim, mẹ và anh Vũ mới lại có dịp chở nhau lên thị trấn, lần này là để ghé siêu thị mua cái nồi cơm điện mới, sẵn dịp hai người đi chơi luôn. Như lần trước, mẹ chuẩn bị sẵn cơm nước ngon lành cho tôi ở nhà . Để giữ bí mật, anh Vũ tới chỗ hẹn trước rồi mẹ chạy xe đến đón, sau đó anh Vũ mới chở mẹ đi.


Sau khi mua xong mới hơn 9h30’ sáng, anh Vũ chở mẹ chạy vòng vòng tham quan thị trấn, ghé chỗ này chỗ kia rồi ra công viên cạnh bờ sông ngồi ngắm cảnh. Hai người ngồi trên ghế đá ngắm những con tàu, chiếc ghe xuôi ngược trên sông. Làn gió mát lành dìu dịu thổi lên gương mặt, mái tóc họ. Anh Vũ choàng tay qua vai mẹ, mẹ tựa đầu vào vai anh, một cảm giác bình yên, hạnh phúc. Bất giác, anh cúi xuống hôn vào trán mẹ rồi dần xuống đôi môi yêu kiều đang hé mở. Họ trao nhau một nụ hôn ngọt ngào trong buổi sáng ngày hè êm ả.


Chợt có một cô bé khoảng 4-5 tuổi được mẹ mình dắt đi ngang reo lên: “Mẹ ơi hai cô chú kia hun nhau kìa”. Cô bé làm mẹ và anh Vũ phì cười buông nhau ra, anh Vũ còn lấy tay vẫy vẫy với cô bé.


Hai mẹ con cô bé ấy đi rồi, anh Vũ quay sang nói với mẹ: “Vũ thấy khát nước quá, mình vào quán cafe ngồi đi Hạnh?”. Mẹ đáp: “Ừm đi đi Vũ, Hạnh cũng hơi khát”.


Mẹ nào biết được thâm ý của anh Vũ. Anh chở mẹ vào một quán cafe chòi mà anh biết từ trước. Trên khoảng sân vườn rộng lớn, có mấy chục cái chòi nhỏ nằm tách biệt, kín đáo. Đây quả là nơi hẹn hò lí tưởng cho các cặp tình nhân. Anh Vũ dắt tay mẹ đi theo sau cậu nhân viên vào nhận một chòi. Bên trong tối lờ mờ, chỉ có một cái bàn nhỏ để hai ly nước và một cái võng lớn cho hai người. Mẹ nói nhỏ với anh Vũ: “Cafe gì mà không có bàn ghế mà còn tối thui vậy Vũ?”. Như đã quen với tình huống này, cậu nhân viên với tay bật công tắc, một cái đèn led nhỏ soi sáng căn chòi. Xong, cậu ta đặt nước xuống bàn rồi bước ra ngoài, đóng kín của lại. Nơi đây, giờ chỉ còn là chốn riêng tư của mẹ và anh Vũ.


Ngồi uống nước chưa được vài phút thì đôi môi của hai người đã gấp gáp tìm lấy nhau. Miệng anh Vũ mút dịu dàng vào đôi môi đỏ hồng đáng yêu của mẹ. Chiếc lưỡi trơn nhẫy, ẩm ướt của anh vuốt ve, mơn trớn cái lưỡi nhỏ xinh của mẹ làm mẹ tê dại đi vì hạnh phúc.


Sau một lúc hôn nhau say đắm, chợt thấy hơi nóng nực, anh Vũ cởi phăng cái áo sơ mi ra, anh đặt mẹ nằm xuống võng rồi nằm xuống bên cạnh mẹ. Hai người nằm nghiêng đối diện vào nhau.


Tay mẹ chạm nhẹ vào khuôn ngực vạm vỡ, rắn chắc như đá tảng của anh Vũ. Làn da rám nắng của anh ánh lên một màu đẹp đẽ.


Đây là lần đầu tiên mẹ và anh Vũ gần gũi nhau đến như vậy. Tay mẹ ban đầu còn rụt rè, sau thì mạnh dạn vuốt ve, xoa nắn khắp cơ ngực rắn rỏi của anh.


Bao nhiêu năm nay mẹ cô đơn vò võ, chỉ biết xem phim rồi tưởng tượng, mơ về một chàng soái ca nào đó. Thì bây giờ, sừng sững bên cạnh mẹ là thân thể của một chàng trai nóng bỏng. Chàng trai mà mẹ đem lòng yêu khao khát nhưng chỉ dám len lén ngắm nhìn cơ thể ấy vì cái vòng kim cô lễ giáo, đạo đức. Tức nước, vỡ bờ, những dục vọng mà mẹ cố kìm nén bấy lâu nay, vốn đã bị anh Vũ nhen nhóm đốt lên tại bờ biển ngày hôm ấy, bây giờ bùng lên dữ dội.


Đôi tay mẹ run rẩy siết lấy thân người anh. Miệng mẹ hôn khắp gương mặt góc cạnh đẹp trai của anh Vũ, xuống cổ rồi xuống ngực. Mùi đàn ông nồng nàn tỏa ra từ thân thể anh làm mẹ ngất ngây, choáng váng. Mặt mẹ đỏ lựng vì hứng tình, tim đập bình bình như trống trận.


Dường như không còn mắc cỡ nữa, mẹ ghé sát mặt vào ngực anh Vũ mà hít một hơi thật sâu cái mùi cơ thể của anh, như đây là thứ mùi thơm tho, hấp dẫn nhất thế gian.


Đôi môi bóng đỏ, cái lưỡi nóng rẩy, ẩm ướt của mẹ bắt đầu di chuyển trên thân người anh Vũ. Lưỡi mẹ thèm khát liếm láp, miệng mẹ bú mút chùn chụt thành tiếng cho đã cơn thèm. Mẹ liếm khắp ngực anh, rồi dần xuống cái bụng 6 múi đẹp như điêu khắc. Mẹ liếm cẩn thận từng múi bụng một cách si mê rồi cho lưỡi vào rốn của anh nguấy nguấy. Những màn này làm anh Vũ chỉ còn biết nằm im, đôi mắt nhắm lim dim vì sung sướng.


Như vẫn còn chưa đủ, mẹ lại liếm cái vai u nần của anh, rồi liếm xuống hai bắp tay có hai con chuột to săn chắc. Trong cơn dục hỏa, mẹ còn lấy miệng cắn, nút vào hai bắp tay anh một cách say mê.


Cứ thế, từ trên xuống dưới rồi lại từ dưới lên trên, cho tới khi mẹ thấm mệt dừng lại, thì cả thân trước và hai bắp tay của anh Vũ đã ướt nhẹp vì nước miếng của mẹ, cứ như là được thoa một lớp dầu bóng lưỡng.


Mẹ tựa đầu vào vai anh Vũ thở nhè nhẹ, đôi mắt ngước nhìn anh. Anh Vũ nhoẻn miệng cười chọc mẹ: “Thịt Vũ ngon như thịt Đường Tăng hay sao mà Hạnh làm như ăn tươi nuốt sống vậy?”. Bây giờ, khi cơn hứng đã giảm đi một chút, những lời này của anh Vũ lại làm mẹ thấy xấu hổ, mẹ bèn vùi đầu trốn vào ngực anh mà không dám nói gì cả.


Anh Vũ đâu để yên dễ dàng như thế. Lưỡi anh lâp tức tiến vào cái miệng nhỏ xinh của mẹ mà tung tăng trong đó, đẩy qua miệng mẹ từng dòng nước miếng ngọt ngào như muốn bù đắp lại cho mẹ. Môi anh trượt sỗ sàng xuống cổ rồi xuống dần hai bầu vú căng tròn có cái khe hun hút. Hôm nay mẹ mặt một cái áo thun bó sát nên hai quả đào tiên hây hẩy cứ như chực chờ xổ tung ra. Anh Vũ cầm hai cánh tay mẹ đặt dọc theo thân người, đưa cao qua đầu mẹ. Mẹ biết anh sắp làm gì nhưng hôm nay mẹ không cản anh dù gương mặt đáng yêu đã ửng hồng vì e thẹn. Đôi mắt đen long lanh mở to nhìn anh chờ đợi.


Tay anh nắm mép cái áo thun rồi kéo dần lên cổ, qua đầu rồi lấy ra khỏi hai cánh tay mẹ. Cặp vú của mẹ giờ đây chỉ còn chiếc áo ngực phòng thủ. Anh Vũ luồn tay ra sau lưng mẹ bấm “bực” một cái rồi cởi nốt nó ra. Hai quả tuyết lê căng mọng chỉ chờ có thế liền tự do vun cao khoe sắc.


Toàn thân trên trắng nõn nà của mẹ đã hoàn toàn trần trụi, phô bày trước mắt anh Vũ. Mặt mẹ đỏ như người say rượu. Một phần vì mắc cỡ, một phần vì hứng tình khi mẹ nhìn thấy người yêu đang say mê ngắm nhìn cặp vú của mình.


Ở giữa đôi vú ấy là hai đầu nhũ hoa đo đỏ xinh xinh. Bên dưới hai đầu vú ấy là hai quầng vú đỏ hồng be bé, điểm xuyết những hạt nhỏ li ti, như được một nghệ sĩ tài hoa tỉ mẩn vẽ lên vậy. Quả thật là một tuyệt tác của tạo hóa.


Sau một lúc ngây người ngắm nhìn tòa thiên nhiên lộng lẫy ấy, tay anh Vũ bắt đầu hoạt động. Bàn tay thô ráp của anh xờ xẫm, vuốt ve cặp vú mịn màng cuả mẹ làm người mẹ nổi cả da gà vì nhột, vì sướng. Tay anh ban đầu còn dịu dàng, sau dần thô bạo xoa bóp, nhào nặn, vần vò vú mẹ, làm chúng méo mó, biến dạng đi. Đôi vú căng mọng trắng trẻo của mẹ hằn đỏ lên những hình dáng ngón tay của anh Vũ trên đó.


Hai ngón tay anh Vũ kẹp lấy đầu vú đã săn cứng, nhô cao vì hứng tình của mẹ. Anh kéo đầu vú căng ra rồi thả tay làm vú mẹ rung rinh, tưng tưng trông rất dễ thương.


Miệng anh Vũ thèm thuồng bú lấy vú mẹ. Anh há to ngoạm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của mẹ nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt. Răng anh cạ nhè nhẹ, cái lưỡi nhớp nháp của anh vừa liếm vừa đánh lên đầu vú của mẹ. Làn hơi nóng hôi hổi từ miệng anh phả vào vú mẹ làm mẹ dởn ốc hết cả người. Nếu một bên vú được răng, môi, miệng, lưỡi của anh Vũ chăm sóc thì bên còn lại là hai ngón tay cứ liên tục se se đầu vú của mẹ, làm chúng cứng căng hết cỡ.


Trước những kỹ năng điêu luyện này của anh Vũ, mẹ chỉ còn biết cong người sung sướng, đôi môi đỏ mấp máy rên khe khẽ “Ưm … ưm. Vũ ơi. Ưmmm .. nhẹ tay chút nha Vũ … ưm. Đừng cắn vú Hạnh nữa mà … ư..”.


Lợi dụng mẹ đang ngây ngất, tay anh Vũ âm thầm trượt dần từ vú xuống bụng, rồi nhè nhẹ len lõi vào bên trong cái quần jeans của mẹ. Đầu ngón tay anh thậm chí đã chạm tới những sợi lông mu nham nhám của mẹ.


Lúc này, như bừng tỉnh cơn mê, mẹ chụp tay anh đẩy ra . Đôi mắt to tròn tội nghiệp của mẹ chăm chú nhìn anh, giọng mẹ thỏ thẻ van lơn như chú mèo con: “Đừng nha Vũ. Đừng mà …”


Một chút lí trí còn còn sót lại trong cái thân thể trắng nõn đang oằn mình đê mê, sung sướng của mẹ đã ngăn cản tay anh Vũ tiến xa hơn. Dù có chút ngạc nhiên, anh cũng không muốn cưỡng ép mẹ. Vả lại, anh cũng không muốn lần đầu tiên của hai người lại diễn ra trên chiếc võng chật chội trong một căn chòi cafe. Nên anh lấy tay nựng mặt mẹ “Ừ Vũ dừng lại rồi. Giờ Vũ nằm ôm Hạnh thôi.”. Mẹ gật gật đầu rồi choàng tay quanh người anh Vũ.


Hai người nằm ôm nhau một lúc thì mặc áo vào và ra về.


Anh Vũ biết rằng hôm nay mẹ chưa sẵn sàng tiến đến giới hạn cuối cùng. Và anh phải là người cầm tay dẫn dắt mẹ bước qua lằn ranh ấy.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Sau khi anh Vũ và mẹ về nhà, tối bữa đó tôi sang nhà lá chỉ anh học và nghe anh kể chuyện hồi sáng. Tới đoạn hai người bắt đầu vô quán cafe chòi, tôi hỏi: “Vô đó có làm gì không anh?”


Anh Vũ cười cười: “Thì có, ăn cháo lưỡi với hôm nay anh cởi được áo Hạnh ra rồi sờ ngực nữa”


Bây giờ anh Vũ nói chuyện với tôi khi đề cập tới mẹ thì không còn kêu là “mẹ của em” nữa mà cứ gọi tên mẹ thôi.


“Ngực mẹ em đẹp không?”, tôi tò mò. Tại vì từ khi tôi có nhận thức cỡ 7, 8 tuổi thì dù có hai mẹ con trong nhà nhưng mẹ cũng kỹ lắm, nên tôi có bao giờ được thấy ngực mẹ để trần đâu.


Anh Vũ thành thật: “Rất đẹp. Vú Hạnh tròn căng, bóp đã tay lắm. Đầu vú hồng hào, liếm nút rất phê”.


Nghe anh tả mà cu tôi nó cửng lên luôn. Tôi dùng vẻ mặt nham hiểm hỏi tiếp: “Vậy hai người có ấy ấy … Khai thiệt đi, anh có quất mẹ em không?”


Anh Vũ lắc đầu quầy quậy: “Chưa có. Anh cũng muốn mà Hạnh không cho”. Rồi anh kể lại chi tiết mọi việc trong chòi cafe.


Tôi nghe xong nói: “Mẹ với anh mà có gì thì nhớ quay clip cho em xem với”.


Anh Vũ mặt hơi nhăn nhó: “Sau này thì có thể, chứ mới mấy lần đầu mà đòi quay clip thì Hạnh không cho đâu. Thôi em về đi, anh có kế hoạch rồi. Có gì anh kể”. Thế là tôi về nhà ngủ.


Thời điểm này cũng đã hết hè, tôi chuẩn bị bước vào năm học mới. Mẹ rất thương, cưng chìu tôi nên khi tôi năn nỉ mua một cái máy vi tính để “phục vụ việc học” thì mẹ đã đáp ứng. Máy để ở phòng tôi và có mạng ADSL đàng hoàng. Dĩ nhiên mẹ không quên căn dặn tôi hãy cố gắng học. Tôi vâng dạ lia lịa mặc dù biết rằng ngoài chuyện học thì cái PC chủ yếu phục vụ tôi chơi Liên Minh và xem anime, ecchi, xxx … Nhưng tôi cũng không phải ôm máy chơi suốt, tại sợ mẹ la với chiều chiều còn phải đi học thêm nữa.


Sau mấy hôm từ bữa mẹ với anh Vũ uống cafe về, anh cũng bận đi làm, đi học bổ túc nên họ chưa có thời gian ở bên nhau. Nhưng nhờ hôm đó, nhìn cảnh mẹ thèm thuồng liếm láp, hôn hít cơ thể của anh, thì anh Vũ biết được mẹ mê anh lắm rồi. Nên anh bắt đầu tấn công.


Trong lĩnh vực tình yêu, tình dục, mẹ tôi tuy lớn tuổi hơn anh Vũ nhưng vẫn còn ngây thơ lắm. Từ khi quen anh mẹ đâu biết chủ động, toàn là anh dẫn dắt. Lần này cũng vậy, vẫn là anh chủ động.


Hiện tại, mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ đã nâng lên một tầm cao mới nên chiều chiều mẹ tranh thủ lúc anh tắm, giặt đồ thì ra nói chuyện với anh. Mẹ đã không còn ngại nữa.


Vì thế nên anh Vũ có cơ hội “ra đòn”. Chiều đó, mẹ như mọi khi tập aerobic xong ra ngồi ở ghế đá bên hông nhà , ngay sân giếng để nghỉ mệt còn anh Vũ chuẩn bị đi tắm. Mẹ không biết hôm nay anh đã có sự chuẩn bị. Anh mặc một cái quần cụt rất ngắn, mỏng te, bó sát. Khi anh vừa xối nước lên người, cái quần thấm nước, dính sát vào da anh, gần như trở nên trong suốt. Con cặc của anh dù không cương nhưng cũng hằn lên một khối, lộ rõ cả quy đầu, đám lông mu đen nhánh cũng hiện lờ mờ rồi. Mẹ nhìn thấy cảnh đó thì thoáng đỏ mặt nhưng mẹ vẫn cố làm ra vẻ không có chuyện gì, vẫn trò chuyện với anh bình thường. Nhưng anh Vũ tinh ý quan sát thì thấy mắt mẹ không rời khỏi đũng quần của anh, lâu lâu mẹ còn nuốt nước miếng khan một cái.


Chừng hai ngày như thế thì anh Vũ biết mẹ “thấm đòn” lắm rồi. Anh bắt đầu hành động.


Buổi tối, đang ngồi xem anime trên máy tính thì anh Vũ nhắn tin cho tôi:


Chiều mai em có ở nhà không?


Không, em đi học thêm. Có gì không anh?


Em học lúc mấy giờ?


4h chiều em đi. Cỡ 6h em về. Sao tự nhiên anh hỏi chi vậy?


Hì hì chiều mai anh muốn qua thăm Hạnh chút.


Thăm thì thăm hỏi em có nhà không làm gì? Hay anh làm chuyện mờ ám gì?, tôi thăm dò.


Em biết vậy được rồi. Mai cứ đi học đi có gì về anh kể.


Tôi lờ mờ đoán được chiều mai anh Vũ qua nhà gặp mẹ làm gì, nên tôi tương kế tựu kế.


Chiều đó, tôi thưa mẹ đi học nhưng nói dối với mẹ là thằng bạn qua chở đi học thêm nên không lấy xe đạp đi. Tôi trốn trong một bụi rậm gần nhà. Xong tôi nhắn tin cho anh Vũ: “Em đi học rồi”.


Chừng 5 phút sau tôi thấy anh từ chòi đi tới, anh đi ra cổng vườn hình như khóa lại cho chắc chắn. Xong anh mới đi về phía nhà tôi.


Lúc này mới 4h chiều còn nắng lắm. Hai cái cửa sổ bên hông nhà (chỗ sân giếng) được mẹ đóng lại cho đỡ chói. Khi thấy anh Vũ bước vào nhà tôi liền từ bụi rậm tiến lại chỗ cửa sổ rồi nấp ở đấy, nhìn vào trong. Kế bên tôi còn có cái sào phơi đồ còn nhiều quần áo nên tôi được che chắn khá kín đáo. Hôm nay tôi muốn tận mắt chứng kiến hai người họ làm gì cho nó chân thật hơn là nghe lời anh Vũ kể.


Mẹ đang ngồi sửa cái áo, thấy anh Vũ bước vào thì ngạc nhiên: “Ủa hôm nay Vũ không đi đánh bóng chuyền hả?”


Anh Vũ mỉm cười: “Không, hôm nay Vũ tranh thủ qua thăm người yêu chút, nhớ quá rồi”.


Mẹ nghe anh Vũ nói thế thì mặt hơi ửng hồng: “Thật không đó?”


“Nhớ lắm luôn”, anh Vũ vừa trả lời vừa tiến lại đóng cửa chính. Mẹ thấy vậy liền hỏi: “Đóng cửa chi vậy Vũ?”. Anh Vũ không đáp mà chỉ lẳng lặng bước tới ôm mẹ. Mẹ có hơi giãy tay một chút: “Coi chừng người ta thấy Vũ ơi”. Anh Vũ hôn lên má mẹ trấn an :”Không có ai đâu, Vũ khóa cổng rào kĩ rồi. Với lại mình đóng cửa kín mít rồi mà”.


Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, anh Vũ vừa hôn vừa dìu mẹ về bộ sô pha. Miệng họ dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Vừa hôn, tay anh Vũ vừa sờ soạng, cởi dần áo mẹ. Ban đầu là cái áo vải mặc ở nhà, sau là cái áo ngực. Cặp vú của mẹ đã được tự do. Nó kiêu hãnh vun cao như mời gọi. Tôi đứng ngoài cửa sổ nhìn vào mà còn thấy mê. Vú mẹ đẹp thật, tròn căng, mịn màng, còn đẹp hơn mấy con nhỏ diễn viên đóng phim đen nữa.


Anh Vũ tự cởi cái áo thun ra khoe thân hình vạm vỡ. Lúc này mẹ với anh Vũ vẫn còn đang nút lưỡi. Đôi tay mẹ róng riết siết lấy thân người anh. Bộ ngực rắn chắc của anh Vũ ép chặt vào cặp vú căng mọng của mẹ, làm nó bị ép bẹp xuống. Hôn được một lúc, có lẽ cũng hụt hơi rồi nên mẹ với anh Vũ thả miệng nhau ra. Có một sợi tơ nước miếng long lanh vẫn còn kết nối giữa lưỡi mẹ và lưỡi anh Vũ, làm như chúng luyến tiếc phải rời nhau ra vậy.


Anh Vũ đặt mẹ nằm xuống bộ sô pha rồi nằm sắp xuống người mẹ. Anh đi một đường lưỡi từ miệng xuống cổ, rồi từ cổ lên mặt, ra lỗ tai. Anh ngặm dái tai mẹ, mút nhè nhẹ rồi dùng cái lưỡi nóng hổi, ướt át liếm lên vành tai, ngọ nguậy trong lỗ tai mẹ làm mẹ co rúm người vì sướng. Mắt mẹ nhắm hờ, những tiếng rên “ ư … ư… “ khe khẽ đã bắt đầu xuất hiện trong phòng.


Lưỡi anh Vũ lại dần xuống đôi vú no tròn của mẹ. Răng anh day, cắn nhè nhẹ lên cái đầu vú hồng hào đã nhô lên vì hứng tình. Tay anh thì nhào bóp như người ta nhào bột. Lúc này cặc anh đã đội cái quần cụt làm nó nhô lên như một cái lều. Vì anh nằm sắp trên người mẹ nên cặc anh cứ cạ cạ vô đùi làm mẹ mở mắt nhìn. Không bỏ lỡ cơ hội, anh ra đòn phủ đầu để hạ gục mẹ ngay lập tức: anh cởi phăng cái quần cụt làm con cặc anh bung ra, lồ lộ trước mắt mẹ.


Mặt mẹ đỏ ửng lên nhưng đôi mắt vẫn dán chặt vào con cặc gân guốc của anh Vũ. Mấy bữa nay nhìn cặc anh Vũ lấp ló trong quần làm kích thích bao trí tưởng tượng của mẹ, thì bây giờ nó đã ở đây rồi, tội gì mẹ không nhìn cho đã?


Đầu khất của anh Vũ căng bóng, đỏ hỏn. Cặc anh cương lên hùng dũng, dài khoảng 18-20 cm, đường kính chắc cỡ ba ngón tay. Cặc anh hơi cong lên phía trên một chút. Trên thân cặc là những đường gân chạy dọc làm nó nhìn thêm dữ tợn. Hai hòn dái anh như hai quả trứng gà to lòng thòng bên dưới.


Thấy mẹ say mê nhìn, anh Vũ cầm bàn tay với những ngón tay thon dài mịn màng của mẹ đặt lên cặc anh. Anh thì thầm: “Hạnh sục cho Vũ đi”.


Bàn tay mẹ dịu dàng bao quanh cặc anh Vũ và chầm chậm đưa lên, xuống. Miệng anh lại bú vú mẹ tiếp còn tay anh cũng dần di chuyển xuống dưới. Anh từ tốn cởi cái quần mặc ở nhà của mẹ ra, trên người mẹ chỉ còn cái quần lót màu xanh nhạt. Tay anh lần vào trong quần lót mẹ. Đám lông mu mượt mà của mẹ khẽ chạm vào tay anh. Anh vượt qua chúng, tiến xuống dưới, miết ngón tay vào cái khe. Nước nhờn mẹ đã ra ướt đẫm cả rồi.


Anh trườn người xuống dưới háng mẹ. Tay anh đẩy hai chân mẹ cho hai cái đầu gối gấp lên, mặt anh đối diện với trung tâm nhục dục của mẹ. Lúc này mặt mẹ đã đỏ như gấc vì vừa nứng vừa mắc cỡ.


Anh Vũ đưa tay kéo dần cái quần lót của mẹ dần lên gối, xuống mắt cá chân rồi cởi ra ngoài. Giờ đây, mẹ hoàn toàn trần truồng, tấm thân trắng nõn nà của mẹ đã sẵn sàng dâng hiến cho người yêu. Mẹ mở mắt he hé nhìn xuống và thấy anh Vũ đang mê mẩn ngắm nhìn cái lồn xinh đẹp của mình.


Đám lông mu của mẹ mịn màng, điểm xuyết bên dưới bụng, chúng không dày nhưng cũng không lưa thưa, chỉ đủ để làm cho vùng tam giác bí ẩn thêm quyến rũ. Mu lồn mẹ hơi vun cao, hai múi thịt căng mọng hai bên. Vì rất hiếm khi quan hệ nên dù đã một lần sinh nở nhưng hai mép lồn và lỗ âm đạo của mẹ vẫn còn hồng tươi, nhìn đẹp vô cùng.


Anh Vũ không nhịn nổi nữa, anh chúi đầu vào lồn mẹ. Bắt đầu, anh hôn nhẹ và liếm hai bên háng rồi dần về phía cái lồn múp míp đỏ au hấp dẫn của mẹ. Anh bặm môi mắp mắp vào mép lồn rồi đưa lưỡi miết lên miết xuống khe lồn nhỏ hẹp. Mẹ cứng người vì sướng, miệng rên rỉ gọi tên anh Vũ. Hai bàn tay mẹ ôm lấy đầu anh, vò mái tóc anh làm chúng xù lên như tổ quạ: “ư … ư… Hạnh sướng quá Vũ ơi … chết mất …. Vũ ơi … ui ..ư ư”


Anh Vũ há miệng bú mút lồn mẹ nghe chùn chụt thành tiếng. Xong gồng lưỡi, chọt nó vô cái khe, lách vào bên trong âm đạo của mẹ. Lưỡi anh ngọ nguậy tứ tung trong đó. Khi thì anh đá lưỡi vào hai bên vách, lúc thì anh liếm lên trên, lúc thì anh cọ ở dưới, cứ liên tục như thế. Anh rút lưỡi ra, bú liếm lên cái hột le đã sưng đỏ vì nứng của mẹ, rồi lại tiếp tục cho lưỡi vào bên trong.


Mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới. Người mẹ cong lên, mông nhấc hẳn khỏi bề mặt ghế sô pha. Nước nhờn mẹ tuôn ra như suối. Ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành. Mẹ đã lên đỉnh lần thứ nhất.


Anh Vũ cho mẹ nghỉ mệt một chút rồi anh bế mẹ đến tấm phản (bộ gõ) ở góc nhà. Anh đặt mẹ ở mép tấm phản, còn anh đứng dưới đất. Anh tách hai chân mẹ ra rồi cầm con cặc như một khối thép nóng đỏ trượt lên xuống bên ngoài cái khe lồn của mẹ. Đầu cặc to như quả nấm của anh hết miết lên cái hột le rồi lại miết xuống lỗ lồn của mẹ làm giờ đây cặc anh đã bóng lưỡng vì được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn. Giọng rung lên vì kích động, anh nói với mẹ: “Vũ cho vào nha Hạnh?”. Đáp lại, chỉ là những tiếng “ ư … ư” trong cổ họng của mẹ. Nhưng anh Vũ nào có cần mẹ trả lời?


Anh Vũ cầm con cặc ấn xuống cái khe lồn của mẹ. Chầm chậm, cái đầu khất dần chui vào bên trong. Anh dừng lại cho quen cảm giác. Vì đã lâu mẹ không quan hệ nên lồn mẹ vẫn còn khít và bót lắm. Anh đẩy người về phía trước, cặc anh trượt từ từ vào lồn mẹ. Khi nó trượt vào gần hết thì bỗng mẹ la “ui” một tiếng rồi đặt hai tay lên hông anh Vũ, ngăn không cho anh đẩy thêm nữa. Anh Vũ lo lắng hỏi: “Hạnh đau hả?”. Mẹ trả lời: “Hạnh hơi thốn vì của Vũ dài quá”. Anh Vũ mỉm cười rồi cúi xuống hôn mẹ: “Vậy để Vũ làm nhè nhẹ há?”. Mẹ khẽ gật đầu :”Ừm Vũ thương Hạnh nha”.


Hông anh Vũ bắt đầu chuyển động. Lồn mẹ dịu dàng ngậm lấy cặc của anh, bao bọc nó trong một lớp thịt mềm ấm nóng. Dâm thủy mẹ lại bắt đầu tiết ra nhiều làm cặc anh Vũ ra vào khá trơn tru. Tiếng nhót nhép từ lồn mẹ và cặc anh Vũ, tiếng rên khe khẽ của mẹ, tiếng thở của anh Vũ làm cho căn phòng ngập tràn một bầu không khí ái ân đầy nhục dục.


Bây giờ, khi lồn mẹ đã quen với sự hiện diện của cặc anh, thì mẹ đã bớt đau rồi. Hai tay mẹ không còn đặt ở hông anh Vũ nữa mà luồn ở dưới nách rồi ôm lấy vai anh.


Anh Vũ dần tăng tốc. Anh nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng.


Bất ngờ, vẫn để cặc trong lồn mẹ, anh dừng lại rồi bế thốc mẹ lên. Cả thân người mẹ giờ đây ở trên người anh Vũ. Hai chân mẹ quặp vào hông anh còn đôi cánh tay của mẹ thì choàng quanh cổ. Cặp vú mịn màng của mẹ ép sát vào bộ ngực rắn rỏi của anh. Hai cơ thể trần truồng của họ dính chặt vào nhau. Mẹ, mềm mại, trắng nõn. Anh Vũ, lực lưỡng, cuồng cuộn cơ bắp, da ngăm nâu. Họ hòa quyện vào nhau như một hỗn hợp cà phê sữa ngon lành thấm đẫm mùi dục tính.


Hai bàn tay to bè của anh Vũ bấu chặt lấy cặp mông của mẹ. Ở tư thế này, cặc anh Vũ đã vào hết bên trong người mẹ, lút cán. Anh bắt đầu dập nhanh dần. Bạch bạch bạch bạch. Đít anh di chuyển liên tục, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, mẹ cứng cả người vì sướng, miệng mẹ rên rỉ không ngừng.


“Vũ đụ phê không Hạnh? Vũ đụ cho Hạnh ra luôn nhé?”. Vừa nắc anh Vũ vừa thở hổn hển hỏi mẹ.


“Ư …. Ư .. . Hạnh sướng quá Vũ ơi. Vũ làm Hạnh sắp chịu không nổi rồi. … ư…. Ư”


Công nhận anh Vũ quá khỏe, ẵm mẹ trên người mà anh đứng nắc hơn 10 phút vẫn chưa thấy mỏi. Nước lồn mẹ ứa ra càng lúc càng nhiều, đôi lúc khi anh Vũ kéo cặc ra, còn có một, hai giọt nhỏ xuống nền nhà. Miệng mẹ cắn chặt vai anh để ngăn những tiếng rên sung sướng thoát ra khỏi cổ họng.


Được một con cặc vĩ đại nắc lút cán lia lịa vào lồn, mẹ không thể trụ lâu hơn được nữa. Hai chân mẹ siết lấy người anh Vũ, người mẹ cong lên như một cánh cung căng hết cỡ. Cổ mẹ ngửa hẳn ra, hai tay mẹ siết quanh cổ anh Vũ. Làn tóc xỏa xuống nhìn mẹ thật hoang dại. Mẹ “Ư….” lên một tiếng thật to và đạt tới cực cảm.


Anh Vũ vẫn giữ mẹ trên người như thế rồi chầm chậm đi về bộ sô pha và ngồi xuống. Mẹ vẫn ngồi trên đùi anh và giữ cho cặc anh ngập trong lồn mình. Lúc này thân thể của hai người đã dâm dấp mồ hôi rồi. Tóc mẹ bết vào mang tai, đôi má hứng tình ửng hồng càng làm cho mẹ trông mười phần quyến rũ. Mẹ âu yếm hôn lên môi anh Vũ. Hai người nút lưỡi còn bên dưới cặc anh Vũ lại dập liên tục vào lồn mẹ. Được mấy chục cái thì anh rên lên ồm ồm rồi xuất tinh ồ ạt vào trong mẹ.


Đứng ngoài cửa sổ chứng kiến màn làm tình nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ, cu của tôi đã cứng như đá rồi. Tôi đưa tay vuốt một chút thì cũng bắn rào rào xuống đất. Chưa bao giờ tôi thủ dâm mà lại sướng được như lúc này.


Bên trong nhà, mẹ và anh Vũ đã thấm mệt rồi. Họ nằm trần truồng ôm nhau, đầu mẹ gối lên ngực anh, tay anh vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ.


Anh Vũ hôn lên trán mẹ rồi thì thầm: “Anh đụ sướng không?”


Anh Vũ bất chợt thay đổi xưng hô với mẹ. Mẹ không phản ứng gì, chỉ dụi dụi đầu vào ngực anh Vũ nũng nịu:”Không biết”.


Anh Vũ lấy tay vuốt nhẹ lên chóp mũi của mẹ: “Sao lại không biết? Không biết mà cắn vai anh chảy máu luôn nè”.


Anh Vũ đưa vai phải cho mẹ xem, ba bốn dấu răng khá sâu, còn hơi rướm máu.


Mẹ nhìn thấy thì lo lắng hỏi: “Anh có đau lắm không?”


“Hơi rát thôi”, anh đưa tay bẹo má mẹ, “mai mốt không được cắn anh nữa nghe chưa”.


Mẹ le cái lưỡi hồng hồng xinh xắn … đổ thừa anh Vũ: “ Ai biểu anh làm người ta sướng quá chi”.


Câu trả lời của mẹ làm anh Vũ phải phì cười, anh hôn và ôm mẹ vào lòng.


Chợt mẹ có vẻ hốt hoảng la lên: “Vũ, kiếm giùm em cái khăn hay áo gì đi. Nó chảy ra ghế rồi nè”.


Anh Vũ liền chụp cái áo đưa cho mẹ. Mẹ ngồi xổm rồi lấy áo hứng, một dòng tinh dịch trắng đục từ lồn mẹ chảy dần xuống áo, cả một vốc lớn.


Mẹ lấy tay nhéo nhẹ hông anh: “Bắn cả đống như vậy vào trong người ta”.


Anh Vũ mỉm cười rồi nói: “À để lát nữa anh đi mua thuốc ngừa thai khẩn cấp cho em nha”.


Mẹ gật đầu :”Dạ”.


Một tiếng “dạ” thật ngọt ngào. Chỉ với một tiếng “dạ” này tôi biết mẹ đã hoàn toàn chấp nhập anh Vũ. Tâm hồn và thể xác của mẹ đã thuộc về anh.


Mặt mẹ có vẻ suy nghĩ rồi nói: “Mà thôi anh, để em tự đi bác sĩ mua”.


Anh Vũ ngạc nhiên hỏi: “Ủa sao vậy? Anh biết mua mà?”


Mặt mẹ đỏ bừng lí nhí đáp: “Thì đi để bác sĩ kê thuốc ngừa thai theo tháng chứ sau này không lẽ uống khẩn cấp hoài.”


Anh Vũ hiểu ra, hôn chụt lên má mẹ một cái :”Người yêu anh thông minh quá”.


Mẹ mỉm cười nhìn anh Vũ đầy hạnh phúc: “Mà thôi dọn dẹp tắm rửa em còn nấu cơm cho bé Nam đi học về ăn. Lát anh cũng phải đi làm ca đêm mà phải không?”


“Ừ”.


Hai người mặc quần áo vào, chợt mẹ hơi khựng lại: “Anh, mình xưng hô như vầy Nam nghe được thì không ổn đâu”.


Amh Vũ trấn an: “Đâu có sao. Mình cứ bịa đại lý do, như là em nhớ các anh trai quá, nên coi anh như anh kết nghĩa và gọi như thế.”


Lý do của anh Vũ khá … tào lao nhưng anh biết tôi sẽ hợp tác mà không thắc mắc nên nói như vậy.


Mẹ nghi ngờ hỏi: “Được không anh? Em thấy nó cứ sao sao”.


“Anh nói được mà. Thôi anh về chòi lấy quần áo ra giặt đây.”


Anh bước ra mở cửa còn mẹ cũng đi tắm. Anh Vũ không thể biết việc tôi nhìn trộm được. Vì trước đó tôi đã chạy tới hàng rào, chui qua một lỗ hổng mà tót ra tiệm net ngồi rồi.


Hôm nay tôi cúp học. Một lần cúp học thật xứng đáng.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Thế là kì nghỉ hè cũng hết, năm học mới bắt đầu. Sau buổi chiều hôm đó, mẹ và anh Vũ đã chính thức yêu nhau, giữa họ không còn điều gì cấm kị nữa. Vài ngày sau đó họ thường tranh thủ lúc anh Vũ ra giếng tắm mà lén lút dành cho nhau những nụ hôn ướt át, những màn sờ mó cuồng nhiệt nhưng vẫn chưa có cơ hội làm tình tiếp do mẹ sợ chuyện bại lộ, nó quá nguy hiểm. Vì hàng xóm có thể sang nhà nhờ may quần áo bất cứ lúc nào và nhất là mẹ sợ tôi phát hiện nữa.


Tuy vậy, có một chuyện đã phát triển hơn, đó là mẹ đã dám đổi cách xưng hô với anh Vũ trước mặt tôi. Buổi chiều ấy khi anh Vũ đi chơi thể thao về, mẹ cũng vừa tập aerobic xong, tôi ngồi ở hàng lang trước nhà chơi game trên điện thoại. Anh Vũ lại gần xem tôi chơi và tán dóc với tôi. Được chừng 5 phút thì mẹ cũng tập hết bài nhảy, từ trong nhà đi ra. Anh Vũ thấy mẹ thì bước tới, lấy tay vuốt má mẹ và âu yếm hỏi:


Tập xong rồi hả em? Có mệt lắm không?


Mẹ giật nảy mình lấm lét nhìn tôi, tôi vẫn giả vờ chơi game. Mẹ nhăn nhó khẽ đẩy tay anh Vũ ra, và cố bình tĩnh trả lời:


Ừm, Hạnh mới tập xong, Vũ cũng mới …


Nói tới đây thì chợt mẹ ngừng lại, tôi lơ đãng nhìn lên thì thấy anh Vũ đang dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn mẹ, ánh mắt và gương mặt đẹp trai của người yêu thật sự đã chinh phục mẹ. Anh Vũ gật đầu khuyến khích, lại lấy tay đặt lên má mẹ, vuốt đi những giọt mồ hôi.


Mặt mẹ dần ửng hồng vì mắc cỡ. Mẹ hết nhìn tôi lại nhìn anh Vũ. Cuối cùng, tình yêu với người tình trẻ tuổi đã chiến thắng, mẹ đã dám trước mặt con trai mình công khai xưng hô ngọt ngào với người yêu:


Dạ em mới tập xong. Anh cũng mới chơi bóng chuyền về hả?


Anh Vũ bẹo má mẹ như tán thưởng rồi nắm lấy tay mẹ ra ghế đá bên hông nhà ngồi. Tôi dù đã được anh Vũ nói trước cũng muốn chọc mẹ nên nói:


Nhìn anh Vũ cầm tay mẹ dắt đi như hai anh em hén?


Mẹ nhân dịp này nhanh nhảu trả lời như anh Vũ dặn, sẵn dịp dò thái độ của tôi luôn:


Ừ thì anh Vũ cao to quá nên mẹ xem anh Vũ như anh trai vậy đó. Mẹ kêu anh Vũ là anh thì bé Nam có thấy kì không?


Tôi cũng muốn bày tỏ quan điểm của mình là ngầm ủng hộ hai người nên lơ đễnh đáp:


Người lớn xưng hô, làm gì con không để ý đâu ạ.


Rồi tôi chúi mũi chơi game tiếp. Mẹ mới gật đầu yên tâm.


Ngồi hóng mát được một lúc chợt mẹ nói: “để em làm ly nước chanh cho anh uống nha”. Anh Vũ đáp: “ừ nãy giờ mãi nói chuyện với em anh quên cả khát”. Mẹ cười lẩm nhẩm “khéo nịnh” rồi đi vào nhà.


Tôi cười ghẹo anh Vũ: “được người yêu cưng sướng nha, làm nước cho uống nữa. Hổng biết tác hợp hai người có phải sai lầm của em không. Nãy giờ em ngồi đây có ai hỏi em uống gì đâu?”


Anh Vũ cười trừ: “tại em không chơi thể thao nên Hạnh tưởng em không khát đó mà”.


Tôi nói tiếp: “Mà hôm nay mẹ xưng anh em với anh luôn, tình củm dữ hen”. Anh Vũ đáp: “Ừ anh nói mấy lần Hạnh mới dám đó, lúc nãy còn mắc cỡ đó thấy không?”. Xong anh nháy mắt: “Nam lên phòng chơi cho anh với Hạnh ở đây chút nha”. Tôi gật đầu: “Ok. Sau này nhớ trả ơn em đó”. “Nhất định mà”, anh Vũ cười tươi rói.


Mẹ đem trong nhà ra 3 ly nước chanh. Hóa ra mẹ vẫn còn nhớ tới tôi hehe. Tôi uống 1 ngụm rồi nói: “Con lên phòng xem hoạt hình đây mẹ”. Mẹ đáp mà trong giọng như có gì đó vui vui: “Ừm con lên đi”.


Ở trên phòng tôi rón rén ra cửa sổ nhìn xuống. Hai người vẫn ngồi nói chuyện nhưng không được bao lâu, môi họ đã tìm đến với nhau. Vì có tôi ở nhà nên mẹ cũng ko dám đi quá xa. Hai người chỉ hôn nhau một lúc, bàn tay anh Vũ lòn vào trong áo vần vò cặp vú của mẹ, rồi họ tách nhau ra. Chỉ như thế cũng làm dịu đi phần nào cơn khát tình của hai con người ấy. Mẹ vào nhà còn anh Vũ ra giếng tắm.


Hai hôm sau anh Vũ lại cùng công ty đi du lịch xa ở Đà Lạt tới 4 ngày. Suốt mấy ngày đó tôi thấy mẹ cứ lúi húi nhắn tin Zalo và tủm tỉm cười. (Tôi cài và hướng dẫn mẹ dùng). Tôi biết là nhắn với anh Vũ chứ không còn ai vào đây nữa. Vậy là từ lần làm tình đầu tiên ngày hôm nọ, đã 10 ngày mẹ và anh Vũ chưa trao cho nhau niềm khoái lạc.


Sau khi anh Vũ về. Tôi sang chòi của anh chơi. Mặc dù đã biết hai người ăn trái cấm tôi vẫn muốn “tra hỏi” anh thử.


Mấy hôm nay mẹ ôm điện thoại chơi Zalo suốt, chắc là với anh hả?


Ừ.


Khai thiệt đi. Dạo này hai người có vẻ thắm thiết lắm. Anh đã quất mẹ em chưa?


Anh Vũ gãi gãi đầu vẻ ngại ngại nhưng rồi cũng thừa nhận:


Anh với Hạnh làm rồi.


Lúc nào? , tôi giả điên.


Thì bữa chiều ảnh hỏi em có đi học không đó.


Có chụp ảnh gì cho em xem không?


Chưa, lần đầu mà em.


Sướng không anh?


Sướng lắm , anh Vũ đáp, mắt mơ màng. Hạnh đẹp quá.


Vậy mẹ em có thích không?


Thích chứ, anh chơi mà gái nào không thích?, anh Vũ tự hào khoe.


Thế mấy hôm nay không gặp nhau chắc mẹ thèm anh lắm rồi.


Ừ Hạnh bảo nhớ anh suốt mà. Anh hẹn 11h tối mai Hạnh sẽ qua chòi gặp anh vì giờ đó Nam mới ngủ mà. Tối nay anh phải làm ca đêm rồi.


À há. Đã biết thời gian và địa điểm. Tôi lại có dịp được xem phim trực tiếp rồi. Tôi nói chuyện với anh Vũ chút nữa thì đi về.


Hôm sau, ăn tối xong, ngồi xem tivi chút mới 10h mà mẹ đã nhắc tôi đi ngủ sớm. Chắc mẹ nôn gặp anh Vũ lắm rồi mà mẹ đâu biết tôi cũng nôn như mẹ. Thế là tôi lên phòng giả vờ ngủ. Mẹ cứ chốc chốc lên kiểm tra xem tôi ngủ chưa, tới 10h30 sau khi kiểm tra 4 lần, nghĩ rằng chắc chắn tôi đã ngủ, mẹ mới đi qua chòi anh Vũ.


Đứng trên khe cửa sổ trên lầu nhìn xuống. Tôi chỉ thấy ánh đèn pin nhàn nhạt của mẹ. Mẹ khác gì nàng Thúy Kiều năm xưa băng mình trong đêm đi gặp tình nhân.


Đã có sự chuẩn bị, không thể chần chừ, tôi lấy thuốc chống muỗi xoa khắp người. Rồi cũng theo cửa sau ra khỏi nhà, băng qua vườn về chòi anh Vũ.


Tới nơi, tôi lẻn vào nhà kho nhỏ kế bên chòi. Đây là nơi anh Vũ cất dụng cụ làm vườn như cuốc, xẻng, kéo, dao …. Tôi ngồi lên cái ghế gỗ rồi nhìn vào. Vì chòi anh Vũ là vách lá nên có rất nhiều lỗ trống, ngồi ở đây tôi có thể quan sát rất dễ dàng nhưng trong chòi không thể phát hiện ra tôi.


Bên trong đèn sáng trưng, mẹ đang ngồi trên cái giường ngủ của anh Vũ, cách tôi khoảng 2 mét (vì chòi của anh Vũ khá nhỏ và chật chội). Mẹ mặc một cái váy ngủ mỏng hai dây. Hình như mẹ không mặc áo ngực, tôi thấy hai đầu vú mẹ lấp ló sau làn váy ngủ. Anh Vũ lấy nước cho mẹ uống rồi ngồi bên cạnh, tay anh đặt lên vai mẹ rồi khẽ kéo nghiêng vào người anh. Mẹ hỏi chuyện anh đi chơi Đà Lạt, chuyện công ty này nọ nhưng hai người chẳng nói được mấy câu. Họ như hai con hổ đói lâu ngày vồ lấy nhau.


Người ta nói món ngon thà không ăn thì thôi, mà ăn thì sẽ thèm mà muốn nữa. Tình cảnh của mẹ cũng vậy. Bấy lâu nay thiếu thốn tình dục mà lại được một lần làm tình quá tuyệt vời với anh Vũ, mẹ lại càng thêm thèm khát dục tình. Mẹ muốn anh lắm rồi.


Miệng mẹ nhanh chóng tìm lấy miệng anh Vũ mà hôn ngấu nghiến. Hai cái lưỡi trơn nhẫy cuộn vào nhau. Mắt mẹ nhắm nghiền, cánh mũi phập phồng nhè nhẹ. Căn chòi dường như nóng dần lên với từng tiếng hôn chùn chụt gợi tình. Có lúc anh Vũ đẩy lưỡi sang miệng mẹ, mẹ mừng rỡ mút lấy lưỡi anh, say đắm, đê mê. Mẹ uống từng dòng nước miếng từ miệng anh như đó là dòng mật ngọt.


Tay anh Vũ cũng không để yên. Vừa hôn anh vừa lòn tay vào trong làn váy ngủ mà xoa bóp, nhào nắn đôi vú của mẹ. Hôn được một lúc lâu thì mẹ nhả miệng anh Vũ ra, môi hai người bóng lên vì nước miếng. Lúc này một bên vai áo ngủ của mẹ đã bị anh Vũ kéo xuống, làm lộ ra một bên vú. Anh hôn lên vú mẹ rồi lấy tay nựng má mẹ :”Hôm nay em không mặc áo ngực hả?”. Mẹ bẽn lẽn trả lời :”Người ta có mặc cũng bị anh cởi ra mà”. Anh Vũ nhoẻn miệng cười rồi đặt mẹ nằm xuống giường.


Anh kéo tuột dây áo vai còn lại rồi cởi váy mẹ ra. Giờ đây trên người mẹ chỉ còn chiếc quần lót mỏng manh. Ở bên ngoài vách nhìn vào, tôi biết mẹ sẽ sớm bị anh Vũ lột trần truồng thôi.


Anh Vũ hôn dần từ cổ xuống đôi vú căng tròn nõn nà của mẹ. Hai núm vú đỏ hồng đã căng cứng lên vì nứng. Lưỡi anh Vũ xoáy xoáy lên đầu vú mẹ, rồi miệng anh ngoạm lấy bú mút chùn chụt. Có lúc anh cắn nhẹ lên đầu vú, làm mẹ hơi đau đau, rát rát nhưng sướng vô cùng.


Cái lưỡi trơn nhám của anh dần xuống bụng rồi tiến về trung tâm nhục dục của mẹ. Tay anh cho vào trong quần lót của mẹ, anh thì thầm: “Em ướt nhẹp rồi nè”. Mẹ chỉ biết he hé mắt nhìn anh mà không dám đáp lời.


Tay anh Vũ đặt lên dây quần lót của mẹ rồi kéo xuống. Mẹ hợp tác với người yêu khẽ nhấc mông lên. Cái quần lót bị anh Vũ tuột ra dễ dàng. Giờ đây, mẹ hoàn toàn trần truồng nằm trên giường với người yêu trẻ.


Cái lồn xinh đẹp dù đã qua một lần sinh nở của mẹ hiện ra trước mắt anh Vũ làm anh say mê ngắm nhìn. Cái mu vun cao, hai mép đỏ hồng khép sát vào nên có cảm giác lỗ âm đạo của mẹ như một đường thẳng vậy. Anh Vũ không kiềm được nữa. Anh cúi xuống vét một đường dài từ dưới lên trên khắp lồn mẹ làm mẹ ứ lên một tiếng vì sướng. Miệng anh mút, kéo căng một bên môi lồn mẹ rồi nhả ra, rồi lại làm với bên còn lại. Lưỡi anh gồng cứng chọt vào bên trong lồn mẹ rồi đá qua lại, miết vào hai bên vách. Những tiếng ư ư sung sướng của mẹ càng lúc càng lớn hơn. Khi anh Vũ rút lưỡi ra, có một đường tơ nước dâm thủy óng ánh vẫn kết nối giữa lưỡi anh và lồn mẹ.


Dường như thấy việc khởi động đã xong, anh Vũ ngồi dậy cởi áo, chuẩn bị chơi mẹ. Thân hình cuồn cuộn cơ bắp với làn da ngăm nâu của anh đập vào mắt mẹ. Mặc dù tôi biết mẹ đã thấy anh Vũ ở trần rất nhiều lần, nhưng lần nào cũng vậy, thấy anh cởi áo là mẹ lại nhìn anh bằng ánh mắt say mê. Anh Vũ nằm xuống hôn mẹ tiếp. Lần này mẹ chủ động nằm trên người anh. Mẹ bắt chước anh lúc nãy, hôn dần từ cổ xuống. Nói đúng ra là mẹ không hôn, mà mẹ liếm. Mẹ liếm một cách thèm khát như đứa trẻ vét chút bánh kem còn sót lại trên đĩa. Mẹ liếm mút khuôn ngực của anh, hai cánh tay, rồi xuống cái bụng 6 múi. Khi mẹ liếm dần tới rốn anh Vũ, anh bất ngờ tụt cái quần cụt ra, giải phóng con cặt đã căng cứng làm mẹ hơi giật mình.


Trên con cặc hùng dũng to dài của anh Vũ là những đường gân xanh khỏe mạnh càng làm nó thêm hấp dẫn. Đầu cặc anh bóng lưỡng, đỏ hỏn vì nứng. Trên cái lỗ tiểu đã có một giọt dâm khí lấp lánh chảy ra. Bên dưới con cặc quyến rũ ấy là hai hòn dái căng phồng hứa hẹn chứa đựng đầy tinh dịch. Anh lấy tay khẽ ấn nhẹ đầu mẹ xuống và nói: “Bú cặc cho anh đi Hạnh”. Nhưng mẹ lắc đầu quầy quậy: “Bẩn lắm. Em không biết làm đâu anh”. Anh Vũ lấy tay bẹo má mẹ cười nói: “Em chơi ăn gian vậy. Lúc nãy anh bú lồn cho em sướng thì giờ em phải làm lại cho anh chứ?”. Mẹ phụng phịu năn nỉ :”Người ta không biết làm mà. Thôi sau này em chìu anh nha anh”. Anh Vũ rất thương mẹ và anh biết mẹ là kiểu phụ nữ Á Đông chịu nhiều định kiến, còn non nớt trong tình dục nên anh không muốn ép mẹ. Anh gật đầu: “Ừm thôi nằm xuống anh thương”.


Anh Vũ kéo mẹ nằm xuống và lại hôn môi mẹ. Hôm nay anh không chơi kiểu truyền thống nữa. Anh lật mẹ nằm nghiêng theo thế úp thìa, tay anh lòn dưới nách mẹ mà xoa bóp, vần vò cặp vú. Trong khi mẹ vẫn có thể ngoái đầu và mút lưỡi với anh. Anh cầm con cặc cong dài rà rà bên ngoài mép lồn đỏ hồng của mẹ. Dù lồn mẹ đã thấm đẫm dâm thủy rồi, nhưng vì cặc anh to quá nên chật vật một lúc anh mới đút được hai phần ba thân cặc vào lồn mẹ. Giờ đây mẹ và anh Vũ đã hoàn toàn kết nối với nhau. Bên trên là hai cái miệng tham lam mút mát. Bên dưới là con cặc anh nằm trong lồn mẹ.


Amh Vũ bắt đầu nắc nhè nhẹ. Tiếng nhót nhép khi con cặc anh ra vào cái lồn xinh đẹp cộng với tiếng rên ư ư khe khẽ của mẹ làm căn chòi hòa trong một màn âm thanh dâm dục kích thích vô cùng. Anh Vũ nắc nhịp nhàng, tay anh nhào nặn vú mẹ, hai đầu ngón tay anh se se lấy cái đầu vú nhô lên vì hứng tình của mẹ. Dần dần khi dâm thủy mẹ tiết ra nhiều hơn, lồn mẹ đã quen với cặc anh, anh Vũ dừng lại rồi từ từ đẩy cặc sâu vào trong. Từng chút từng chút, lồn mẹ nuốt từng đoạn thân cặc anh cho đến khi lút cán. Mẹ thở hắt ra một cái vì quá sướng. Anh Vũ bắt đầu tăng tốc. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm thanh vắng. Bạch bạch bạch bạch ư ư ư … bạch bạch …. Sướng không em? Anh đụ sướng không? Ư ư em sướng quá anh ơi ….. ư ư ư


Ở ngoài vách nhìn vào thấy mẹ cùng người tình trẻ trần truồng đụ nhau cuồng nhiệt, tôi bị kích thích tột độ . Chym tôi cứng như sắt rồi nhưng tôi không dám đưa tay xuống thủ dâm vì tôi biết xóc vài cái thôi tôi sẽ bắn ngay vì quá hứng. Nên tôi cố gắng kiềm nén mà xem tiếp màn làm tình nóng bỏng của hai diễn viên không chuyên trước mặt.


Đã hơn 10 ngày không được làm tình cùng người yêu,đến bây giờ mới được ân ái cùng người đàn ông mình nhung nhớ, mẹ không trụ lâu hơn được nữa. Đùi mẹ căng cứng rồi giật giật trong cơn cực khoái dồn dập. Anh Vũ vẫn tiếp tục nắc chậm dần rồi dừng lại. Môi họ rời nhau ra. Mẹ thở hỗn hệt vì mệt và sướng. Vẫn giữ cặc trong lồn mẹ, anh Vũ nằm xuống rồi xoay người mẹ lại, kéo mẹ nằm lên trên người anh. Trán mẹ cọ vào trán anh, anh ôm lấy mẹ, âu yếm hỏi: “Em ra rồi hả?”. Mẹ e thẹn gật gật đầu. “Sướng lắm hả? Mặt em đỏ hết rồi nè”. Mẹ lấy tay ngắt yêu anh Vũ rồi nằm xuống bầu ngực rắn chắc của anh, thì thầm nói: “Làm người ta sướng muốn xỉu luôn rồi còn ghẹo nữa”. Anh Vũ phì cười, lấy tay vuốt ve bờ lưng mịn màng của mẹ rồi đáp: “tiếp nha em. Anh chưa ra mà”.


Không đợi mẹ trả lời, anh lại nắc từ bên dưới. Lần này anh không nắc nhanh nữa mà dập cái nào đáng cái đó. Anh đụ lút cán rồi kéo cặc gần như ra khỏi lồn mẹ, chỉ còn đầu khất bên trong rồi anh lại chơi lút cán. Kiểu chơi này làm mẹ vừa thốn vừa sướng tới tận óc. Mẹ chỉ biết gục đầu xuống ngực anh mà rên ư ư sung sướng.


Được một lúc chợt anh bế thốc mẹ lên. Bước xuống giường. Kiểu này buổi chiều hôm nọ anh đã chơi mẹ một lần rồi. Kiểu chơi này rất tốn sức, chỉ những người đàn ông khỏe mạnh cường tráng như anh Vũ mới thực hiện được. Toàn bộ tấm thân trần truồng của mẹ giờ đây đu bám trên cơ thể rắn chắn cuồn cuộn cơ bắp của anh Vũ. Tay mẹ vòng qua cổ anh làm điểm tựa. Anh vừa bế mẹ bước tới vừa nắc bành bạch vào lồn mẹ. Anh Vũ và mẹ không hề biết sự hiện diện của tôi bên bức vách lá. Vì thế chỉ vài bước chân của anh Vũ trong căn chòi nhỏ đã đưa hai người sát bên mặt tôi. Nhìn qua những kẽ hở trên vách, bờ mông mẹ chỉ còn cách mặt tôi một gang tay! Tôi bị kích thích tột độ tưởng chừng muốn xuất tinh nhưng tôi kìm lại được.


Hình ảnh ngay trước mắt tôi nó quá sức rõ ràng và sống động. Cái lồn đẹp đẽ của mẹ đang âu yếm ngậm lấy con cặc khỏe mạnh của anh Vũ. Cặc anh to quá. Khi anh kéo cặc ra theo từng nhịp nắc, tôi thấy khắp thân cặc được thoa một lớp nước dâm của mẹ, làm nó trở nên bóng lưỡng. Hai bàn tay to bè của anh bấu chặt mông mẹ, giữ mẹ trên người anh, đôi khi anh tát yêu lên đó chát chát làm mông mẹ hằn đỏ những lằn tay của anh. Mẹ vừa đau vừa sướng nũng nịu :”hư hư, ư ư, đau người ta mà ưm ư ư, em sướng quá …”. Có lúc anh kéo cặc hơi xa làm nó tuột ra ngoài, thì lồn mẹ lộ rõ một cái lỗ tròn hồng hồng chưa khép lại được. Anh lại nhét cặc vào và nắc đều đặn.


Mắt tôi mở to, dán chặt vào nơi giao nhau giữa mẹ và anh Vũ. Bành bạch bành bạch, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau, tiếng mẹ ngay sát bên rên rỉ làm các giác quan của tôi căng ra vì nứng. Nước nhờn mẹ ra càng lúc càng nhiều, khi anh Vũ dập vào đôi khi làm lồn mẹ bắn ra những giọt nước nhỏ li ti như mưa phùn. Ở ngay sát bên cạnh, tôi có thể ngửi thấy cái mùi ngai ngái thấm đẫm dục tình do lồn mẹ và cặc anh Vũ tạo ra.


Anh Vũ rất khỏe nhưng anh cũng không giữ lâu được nữa. Anh bắt đầu đụ nhanh dần như giã gạo. Còn mẹ cũng bấu chặt hai chân quắp ngang hông anh. Hai người họ oằn oại trong khoái lạc. Bất chợt anh gồng người dừng lại, ồm ồm rên rỉ rồi xuất tinh trong tiếng ư ư hưởng ứng của mẹ. Tôi được tận mắt chứng kiến ngay sát bên mặt mình, con cặc to như dùi cui của anh giần giật bơm từng dòng tinh dịch nóng hổi vào trong lồn mẹ. Sau khi cặc anh co giật chừng 8,9 lần. Anh đứng vài giây rồi cứ như thế bế mẹ về giường và nằm xuống.


Ở trong nhà kho tôi cũng không chịu nổi nữa. Tôi đưa tay xuống xóc một chút rồi bắn xuống đất, sướng đến muốn ngất lim.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


Bên trong chòi, mẹ nằm trên người anh Vũ nghỉ ngơi sau trận tình cuồng nhiệt. Mẹ gối đầu lên khuôn vực rắn rỏi của anh, mắt nhắm hờ đầy thỏa mãn. Bàn tay thô ráp của anh Vũ nhè nhẹ vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng lại đưa xuống bóp mông mẹ. Họ nằm đó thủ thỉ tâm tình với nhau.


Anh Vũ hỏi: “Lúc nãy anh đứng nắc em sướng lắm sao mà rên lớn dữ vậy. Anh sợ người ngoài họ muốn nghe thấy luôn đó”. Mẹ xấu hổ giấu mặt vào ngực anh lí nhí nói: “Tại anh hết đó. Làm cái tư thế đó đút vào sâu bên trong người ta, mà còn làm nhanh và mạnh như thế, ai mà chịu nổi chứ”.


Anh Vũ lấy tay vuốt nhẹ tóc mẹ: “Mà lúc đó em có ra không?”. Mẹ lấy tay di di vẽ vẽ trên ngực anh, đáp: “Dạ có. Em sướng muốn rụng rời tay chân luôn. Không có anh bế chắc em té xuống đất luôn quá”.


Chợt mẹ nói tiếp: “Ui mà nãy giờ anh chưa rút ra nữa. Em cảm nhận anh bắn vào trong em nhiều lắm đó”. Anh Vũ cười hì hì: “Thì cả chục ngày nay anh để dành cho em mà. Giờ anh rút ra nè”.


Anh Vũ từ từ rút cặc ra, lồn mẹ đã bị con cặc vĩ đại của anh nong thành một cái lỗ tròn tròn xinh xinh mà chưa thể khép lại được ngay. Từ cái lỗ ấy, một dòng tinh dịch trắng đục sền sệt chảy xuống lên trên đám lông mu của anh Vũ.


“Nhiều ghê anh há. Thôi rửa ráy rồi em còn về nhà ngủ”, mẹ nói.


Anh Vũ đáp: “Về làm gì? Đêm nay ở lại đây ngủ với anh”. Mẹ ngập ngừng: “Sáng mai Nam thức dậy đi học không thấy em thì sao?”. Anh Vũ tiếp: “Em cứ nhắn tin bảo mẹ đi chợ sớm là được mà”. Mẹ cũng muốn được ở lâu hơn với người yêu nên chấp nhận cách làm này của anh Vũ.


Anh Vũ lấy cái áo lau sơ sơ rồi ẵm mẹ trên đôi tay rắn rỏi qua bên hông nhà, nơi có mấy lu nước sạch. Ngồi trong nhà kho tôi không thể thấy được họ mà chỉ có thể nghe âm thanh. Chợt tôi nghe tiếng mẹ nói: “Anh xối nước thôi để em tự rửa được mà”. Anh Vũ dứt khoát đáp: “Không. Để anh rửa lồn cho em có sao đâu. Anh là người yêu em mà em ngại gì nữa”. Rồi nghe tiếng nước xối róc rách và tiếng mẹ cười khúc khích: “Rửa thôi đừng có chọc lét nhột em”. Lát sau anh Vũ lại ẵm mẹ vào nhà. Anh lấy khăn lau cho mẹ. Mẹ nhìn anh bằng ánh mắt đầy yêu thương. Vừa lau anh Vũ chợt nhìn lên bắt gặp, anh hỏi: “Gì đó, sao nhìn anh trân trối vậy?”. Mẹ lấy hai bàn tay nhỏ nhắn xinh xinh giữ lấy khuôn mặt đẹp trai của anh Vũ, hôn lên trán anh và đáp: “Cảm ơn anh. Anh đã cho em biết thế nào là niềm sung sướng của một người phụ nữ. Thế nào là cảm giác được người đàn ông chăm sóc. Em yêu anh nhiều lắm”. Anh Vũ hôn lên má mẹ và đáp: “Anh cũng yêu em”.


Rồi họ giăng mùng đi ngủ. Mẹ lại lấy cái váy ngủ mặc vào. Chợt mẹ nói: “Anh ơi có một cái gối vậy sao em nằm được?”. Anh Vũ gồng cánh tay nổi chuột rồi vỗ vỗ lên đó: “Cái gối này em nằm được chưa?”. Mẹ cười vui sướng: “Dạ được chứ”.


Thế rồi anh Vũ tắt đèn. Căn chòi chìm trong một màn đen kịt. Tôi không thể nhìn thấy được gì nữa nên chuẩn bị ra về thì lại nghe tiếng hai người nói chuyện, nên tôi nán lại một chút nữa.


Chợt tiếng nói chuyện im bặt. Rồi tôi nghe tiếng chùn chụt mút mát. Chắc là mẹ với anh Vũ lại hôn nhau rồi. Vì không thể thấy gì cả nên giờ đây tôi phải căng lỗ tai ra nghe ngóng.


Ư.. ư tiếng mẹ lại rên khe khẽ. Mẹ nói: “Cái tay anh hư quá đi. Kêu người ta đi ngủ mà mới mấy phút đã lột hết quần áo của người ta nữa rồi”. Anh Vũ cười hì hì đáp: “Thì cởi hết ra ngủ mới sướng. Bộ em không thích trần truồng ngủ với anh sao?”.


Im lặng. Có tiếng bú mút nhè nhẹ, rồi to hơn. Mẹ vừa rên vừa nói: “Bú thôi nha anh đừng cắn. Lúc nãy anh cắn mấy lần làm em hơi rát”. À hóa ra anh Vũ đang bú vú mẹ. Tôi cảm thấy ức chế quá vì chỉ nghe âm thanh mà không thấy gì.


“Em chưa trả lời anh kìa em có thích trần truồng ôm anh ngủ không”. “Ưm … ưm dạ có. Lúc nào em cũng muốn được bên anh”. Lần này thì mẹ đáp lời.


Trong chòi lại im lặng, giờ đây chỉ còn tiếng nhót nhép bú liếm và tiếng rên đầy khoái lạc của mẹ. Tôi đoán là anh Vũ lại vét máng cho mẹ rồi.


Một hồi, tiền bú liếm dừng lại, lại có tiếng mẹ cười khúc khích: “Cứng ngắt nóng hổi mà nãy giờ cứ cạ vào đùi người ta”. “Em cầm nó đi”, anh Vũ ra lệnh. “To ghê anh há”, mẹ đáp. “Em thích cặc anh không?”. “Dạ có, mà anh nói bậy”, mẹ thẹn thùng đáp.


Chợt anh Vũ nói: “Hạnh, ở trên giường thì em phải bậy hơn, dâm hơn thì anh mới càng thương biết không? Bây giờ em muốn anh đút cặc vào không? Em phải nói bậy và sau này cũng thế, ở bên anh không được ngại nữa”. Mẹ ấp úng: “Nhưng trước giờ em có nói kiểu thế đâu?”. “Vậy thì mới tập chứ, giờ mình chơi trò chơi nha, anh đặt tay anh hoặc tay em lên vị trí nào thì em phải nói, nói càng bậy anh càng hứng em biết không?”. “dạ để em thử”, mẹ ngoan ngoãn đáp lời anh Vũ.


Anh Vũ (Av): tay anh đang bóp cái gì đây?


Mẹ: dạ ngực em.


Av: tục hơn chút.


Mẹ: ừm anh đang bóp vú em, ngón tay anh se se lên cái đầu vú của em.


Mẹ đáp bạo dạn hơn, có lẽ việc vượt qua cái rào cản của chính bản thân này cũng làm mẹ hồi hộp và phấn khích.


Av: tay anh lại đang làm gì đây?


Mẹ: tay anh đang vuốt ve chỗ ấy của em.


Av nghiêm nghị nói: như vậy anh không thích đâu, em có muốn làm anh vui không? Có muốn anh yêu em hơn không?


Mẹ: dĩ nhiên là có. Em yêu anh mà.


Av : thế thì em không được mắc cỡ với anh nữa. Em đang trần truồng nằm với người yêu mà em ngại gì nữa?


Mẹ: dạ, mẹ đuối lý đáp lại.


Av: tay anh đang ở đâu?


Lần này mẹ không dám né tránh nữa sợ anh Vũ la, mẹ lí nhí đáp: tay anh đang vuốt ve lồn em. Ngón tay anh miết bên ngoài rồi cho vào trong lồn em…. Ư ưm …. Ưm … ngón tay anh di chuyển ra vào lồn em liên tục”.


Av: đó, vậy mới ngoan. Lúc nãy anh dùng miệng làm chỗ này, là anh làm gì em?


Mẹ: lúc nãy anh bú lồn em, anh cho lưỡi vào lồn em ngoáy ngoáy làm em sướng lắm.


Dù không thấy gì cả, tôi có thể hình dung gương mặt mẹ khi nói những lời này đỏ ửng lên vì mắc cỡ và vì hứng tình như thế nào. Mẹ đã dần vượt qua những lễ giáo mà trở nên dâm đãng hơn.


Av: tay em đang cầm cái gì đó? Nó như thế nào?


Mẹ: dạ tay em đang cầm con cặc của anh. Nóng hổi, cứng ngắc.


Av: em đưa tay xuống dưới đi, đây là gì?


Mẹ: đây là hai trứng dái của anh.


Av: giờ anh cầm ngón tay em miết lên chỗ này nhé, đây là gì?


Im lặng. Không biết anh Vũ đặt lên đâu mà mẹ im lặng một hồi mới ấp úng đáp.


Mẹ: ngón tay của em đang đặt ở hậu …


E hèm! Anh Vũ đằng hắng một tiếng nhắc nhở mẹ. Mẹ liền cố gắng vượt qua ngại ngùng mà lí nhí đáp: “Ngón tay em đang đặt trên ưm… đặt trên lỗ đít của anh”.


Có tiếng hôn chùn chụt vang lên, là tiếng anh Vũ tán thưởng người yêu của mình đã tăng độ dâm lên: “Đó, như vậy anh mới thương. Sau này bên anh cứ nói chuyện như vậy, biết không?. “Dạ”, mẹ vui vẻ đáp vì được người tình trẻ khen ngợi.


“Giờ em muốn anh làm gì nè?, anh Vũ đáp.


Có lẽ anh có được một cô học trò rất xuất sắc, nên mẹ đã không còn chút ngại ngần phụng phịu đáp lời anh:


“Nãy giờ hỏi em tùm lum. Giờ thưởng cho người ta đi. Em muốn anh đụ em. Em muốn anh đút con cặc nóng hổi của anh vào lồn em mà dập liên tục. Em muốn được anh ban cho niềm khoái lạc”.


Anh Vũ hài lòng: “Ngoan lắm”. Rồi tiếng hôn hít, mút mát lại vang lên, tiếng rên của mẹ, tiếng dập bành bạch của anh Vũ lại chiếm lấy căn chòi. Biết là ở lại cũng chẳng thấy được gì nên tôi đành lặng lẽ lủi thủi ra về.



==================== Chương 12 ====================

Chương 12


Kể từ đó, gần 2 tháng trôi qua, mẹ và anh Vũ đã tìm ra cách để có thể dan díu với nhau mà không sợ ai phát hiện. Mỗi tuần thường là 1, 2 lần, trừ những hôm mẹ có kinh nguyệt hay anh Vũ phải đi làm ca đêm, thì mẹ lại qua chòi của người tình trẻ để làm tình cuồng nhiệt. Có lúc đụ nhau xong thì mẹ về lại nhà, cũng có lúc mẹ và anh Vũ trần truồng ôm nhau ngủ cho tới sáng.


Mẹ vốn là một người phụ nữ đoan trang, hiền thục, nhưng vì sống xa chồng mỗi năm chỉ gặp được vài lần nên rất thiếu thốn tình cảm. Nay mẹ gặp được anh Vũ, một anh chàng đẹp trai cao lớn, thân thể như tạc tượng mà khả năng làm tình lại tuyệt vời, thì khác gì nắng hạn gặp mưa rào? Mẹ say mê anh Vũ như điếu đổ, hết mực yêu thương chiều chuộng người tình. Dưới sự dẫn dắt, dạy dỗ của anh, và sự tự rũ bỏ dần những định kiến đạo đức trói buộc trong lòng, mẹ càng lúc càng dấn sâu vào cuộc ngoại tình sai trái nhưng quá đỗi ngọt ngào này. Mẹ dần buông thả bản thân và trở nên dâm đãng hơn khi ở bên người yêu. Yêu anh Vũ, sợ anh mất sức nên gần đây mẹ thường hay nấu những món ăn ngon để anh bồi dưỡng sau những cơn mây mưa bất tận.


Được hưởng một đời sống tình dục đầy đủ, được người đàn ông của lòng mình yêu thương nên gần đây mẹ đẹp hẳn ra. Mấy dì hàng xóm qua may đồ đều khen như vậy. Không hiểu có phải vì dưới bàn tay nhào nặn của anh Vũ hay không mà đôi vú, cặp mông mẹ ngày càng đầy đặn, gợi cảm. Nụ cười, ánh mắt ngây thơ trước đây giờ đã trở thành nụ cười đầy quyến rũ, ánh mắt lúng liếng đong đưa gợi tình mỗi khi bên người yêu.


Biết mẹ và anh Vũ hay chat Zalo với nhau nên tôi đã lén cài một phần mềm theo dõi lên điện thoại của mẹ. Giờ đây những tin nhắn của hai người tôi đều đọc được. Nhờ vậy, những gì tiến triển trong mối quan hệ của hai người, hẹn nhau đi chơi, hẹn nhau làm tình tôi đều biết được hết.


Gần đây, vì muốn nấu ăn ngon hơn bồi dưỡng cho người yêu nên thỉnh thoảng mẹ hay lên phòng tôi xài ké máy tính để mẹ xem những công thức hay clip dạy nấu ăn. Tôi cũng nhiệt tình hướng dẫn mẹ sử dụng máy tính, lướt web. Vì nó cũng không khó nên sau vài lần là mẹ đã sử dụng thành thạo dễ dàng. Bây giờ, tìm thông tin này nọ trên Google hay xem phim online, tìm clip ca nhạc, clip nấu ăn để xem v…v thì mẹ làm rất rành rọt.


Hôm nay đi học về tôi lên phòng mở máy tính chơi, gõ lên trình duyệt chữ “h” định gõ chữ “hentai” thì đập vào mắt tôi là dòng chữ “huong dan bu cac ban trai”. Tôi ngẫm nghĩ chắc là “hướng dẫn bú cặc bạn trai” đây mà, tôi đoán ngay là mẹ vì mẹ không biết xóa lịch sử truy cập đâu. Tôi liền bật lịch sử lên xem thì ôi thôi toàn các bài hướng dẫn blowjob, hướng dẫn hôn chỗ kín của chàng, làm thế nào dùng miệng làm chàng sướng, có nên nuốt tinh trùng của bạn trai không? Có phải đàn ông rất thích được người yêu nuốt tinh dịch? Toàn các bài kiểu như vậy…. Và không hiểu làm thế nào mà mẹ tự tìm ra được trang xvideos rồi vào đó xem cả chục clip thổi kèn. Hóa ra sáng nay ở nhà mẹ toàn lên mạng xem sex, tôi cười thầm vì từ khi vào tay anh Vũ thì người mẹ đảm đang của tôi, một người phụ nữ đậm tính Á Đông đã có gia đình chồng con đã trở nên dâm đãng hơn quá nhiều.


Mà sao hôm nay mẹ xem mấy cái này làm gì nhỉ? À, tôi chợt nhớ ra hôm nay là sinh nhật của anh Vũ, chắc mẹ xem để học hỏi, tối nay chìu chuộng người yêu đây mà. Hình như mấy lần anh Vũ đòi được thổi kèn mà mẹ cứ năn nỉ anh để khi khác. Chắc hôm nay đây là món quà sinh nhật mẹ giành cho anh Vũ.


Chiều hôm đó, khi anh Vũ ra giếng tắm thì tôi thấy mẹ lúi húi đưa cho anh Vũ bịch trái cây làm quà, hai người còn thì thầm gì đó, tôi biết tỏng là hẹn nhau tối nay ở chòi của anh Vũ rồi.


Tầm 7h tối cơm nước tắm rửa xong tôi qua chòi của anh Vũ chơi. Hai anh em ngồi nói chuyện game, chuyện anh Vũ đi làm, chuyện chơi bóng chuyền độ ra sao v..v Chợt anh móc cái điện thoại Samsung mới cáu ra khoe: “Anh có điện thoại mới? Biết ai tặng không?”. Tôi hỏi: “Ai vậy anh?” “Là Hạnh tặng anh ngày sinh nhật đó?”. “Ủa tặng lúc nào sao em không biết?”, tôi thắc mắc. “Lúc chiều Hạnh để trong bịch trái cây đó em”. Hừm, mẹ tôi ngày càng ghê gớm, hôm nay lấy tiền mua điện thoại cho trai nữa. Tôi giả bộ phân bì: “trời, em mẹ còn chưa mua cho điện thoại mới mà mẹ mua cho anh rồi. Thiệt tình, cáp mẹ cho anh là sai lầm lớn nhất của em”. Anh Vũ cười hềnh hệch: “không có đâu tới sinh nhật em thì Hạnh chắc mua cho em điện thoại xịn hơn nữa. Thôi đừng buồn nữa mà”. Tôi cười: “Em đùa thế thôi chứ có buồn gì đâu”, anh Vũ không biết là tối nay còn một món quà khác mẹ sẽ tặng cho anh, tôi không muốn làm anh mất đi sự bất ngờ cho nên không kể anh nghe phát hiện hồi sáng.


Rồi tôi giả vờ hỏi chuyện quan hệ giữa anh Vũ và mẹ. Dù tôi biết tất cả nhưng tôi vẫn muốn hỏi vì muốn được nghe diễn viên chính nói ra. Hiện tại, anh Vũ có thể kể chuyện tình dục giữa anh và mẹ cho tôi rất tự nhiên cứ như đó là một chuyện rất đỗi bình thường chứ không có sự ngần ngại nào cả.


Tôi: Gần đây anh và mẹ em có làm tình không?


Anh Vũ: có, anh với Hạnh tuần nào cũng đụ nhau vài lần mà.


Tôi: ủa hai người hẹn nhau đi chơi ở đâu hay sao anh?


Anh Vũ: thỉnh thoảng có đi chơi nhưng đụ nhau ở đây thôi em. Tối hôm nào anh không phải đi làm thì Hạnh qua ngủ với anh.


Tôi: mỗi lần đụ nhau mấy cái anh? – tôi tò mò hỏi.


Anh Vũ: có khi 1 lần, có khi anh đụ Hạnh tới 2, 3h sáng mới đi ngủ. Tùy hôm đó anh có hứng với mệt hay không thôi em.


Tôi: anh chơi mẹ em có đeo bao cao su không anh?


Anh Vũ: không em. Đụ chân trần mới sướng.


Tôi: vậy anh rút ra rồi bắn ra ngoài hay sao anh? Mẹ không sợ dính bầu với anh à?


Anh Vũ: đâu có. Anh toàn bắn vào trong lồn Hạnh luôn. Em ấy có uống thuốc ngừa thai rồi nên anh đụ thoải mái, thích ra bao nhiêu cũng được mà. À mà anh có cái này cho em xem nè. Anh mới chuyển hình từ điện thoại cũ qua đó.


Rồi anh đưa cho tôi xem 2 tấm hình. Tấm thứ 1 là mẹ đang nằm ngửa trên giường, hai tay đang banh hai mép lồn ra, từ trong lồn mẹ là một dòng tinh trắng đục đang chảy xuống. Tấm thứ hai là mẹ đang nằm sấp trên người anh Vũ, cặc anh đang cắm sâu vào lồn mẹ.


“Anh dụ mãi Hạnh mới cho anh chụp có 2 tấm đó. Mà toàn không thấy mặt thôi”


Tôi đáp: “ừm anh. Cẩn thận vẫn tốt hơn. Hai người phải giữ bí mật mới quen lâu dài được chứ”.


Tôi và anh Vũ nói thêm mấy câu thì anh đi cafe với bạn. Tôi cũng ra về, đợi chờ tối nay một đêm sinh nhật nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ.


Qua theo dõi tin nhắn Zalo tôi thấy 6 ngày qua mẹ chưa được anh Vũ “yêu”, chắc anh cũng muốn để dành đạn dược cho hôm nay.


Tối đến, biết mẹ và anh Vũ có hẹn nhau nên tôi lại giả vờ đi ngủ sớm. Mới 10h tôi đã lên phòng. Như thường lệ, mẹ lên kiểm tra tôi đã chắc chắn ngủ chưa 5 lần 7 lượt mới rời khỏi nhà. Người ta nói ăn vụng phải biết chùi mép, mẹ là một người chùi mép rất kĩ. Nhưng cái mẹ không ngờ là tôi đã biết rành rẽ hết mọi đường đi nước bước của mẹ và tình nhân.


Từ nhà tôi qua chòi anh Vũ chỉ mấy chục mét đi trong vườn, nhưng tối thui, mẹ phải cầm đèn pin đi. Tôi đợi mẹ đi chừng 5 phút rồi cũng đi theo. Tới nơi, tôi lại chui vào nhà kho, ghé mắt lên những kẽ hỡ trên vách lá nhìn vào trong.


Mẹ đang ngồi trên giường gọt trái cây cho anh Vũ ăn. Anh Vũ cởi trần chỉ mặc cái quần đùi khoe thân hình lực lưỡng. Mẹ thì hôm nay lại mặc cái áo khoác kín đáo, tôi thấy hơi là lạ.


Tay mẹ âu yếm đút trái cây cho người tình trẻ, hai người thủ thỉ những lời yêu thương gì tôi không nghe rõ được. Mẹ bỏ một miếng táo lên miệng, rồi miệng mẹ và miệng anh Vũ dính chặt vào nhau, họ ăn cùng một miếng táo rồi hôn nhau đắm đuối.


Anh Vũ đặt bịch trái cây lên bàn, rồi vừa hôn vừa cởi áo khoác mẹ ra. Cả tôi và anh Vũ đều ngạc nhiên khi cái áo khoác được cởi xuống. Mẹ mặc một bộ nội y reng màu hồng nhạt hết sức gợi cảm. Cái áo ngực mỏng manh nhưng vẫn đủ sức nâng cao, khoe đôi vú căng mọng của mẹ. Thấp thoáng sau đó là hai đầu vú đỏ hồng xinh xắn. Bên dưới là cái quần lót với những hoa văn gợi tình, không hề có ý giấu giếm những sợi lông mu hay cái khe lồn ẩm ướt của người mặc. Một bộ nội y làm tôn lên hết những đường cong tuyệt mỹ của mẹ một cách đầy dục tính. Trước một tòa thiên nhiên lộng lẫy như thế, anh Vũ phải buộc miệng thốt lên: “Em đẹp quá Hạnh”.


Má mẹ ửng hồng, mẹ cười hạnh phúc: “Anh thích không?”


“Thích lắm”, anh Vũ vừa đáp vừa hôn lên má mẹ.


“Người ta mới mua để mặc cho anh xem dịp sinh nhật đó. Người ta chỉ cho một mình anh xem thôi”.


“ừ anh biết mà”.


Nói rồi miệng anh Vũ lại tìm đến miệng mẹ, họ lại trao nhau những cái hôn ướt át. Chụt … chụt …. Ư … ư … chỉ mới là màn mút lưỡi khởi động với người yêu mà mẹ đã rên khe khẽ rồi.


Lưỡi anh Vũ lan dần xuống cổ mẹ. Cổ mẹ cong lên trước những cái liếm quái ác của anh, đường gân cổ hằn lên thấy rõ. Miệng anh Vũ lại dần ra tai. Anh mút dái tai của mẹ nhè nhẹ rồi thổi những làn hơi nóng hổi vào đó. Mẹ ư …. Ư rên vì sướng.


Đôi tay anh Vũ nãy giờ vẫn xoa bóp cặp vú của mẹ thì giờ nó phải nhường chỗ cho cái lưỡi tham lam của anh. Cái áo ngực mỏng manh dường như chỉ có tác dụng khoe ra đôi gò bồng đảo của mẹ. Những đường lưỡi ướt át của anh Vũ tiếp tục hành hạ mẹ. Trên áo ngực mỗi bên vú có một cái bông hoa, ở giữa có một lỗ tròn nho nhỏ. Anh Vũ lấy tay ấn khéo léo để hai đầu vú đo đỏ cương cứng vì nứng của mẹ theo hai cái lỗ trồi ra. Thế rồi miệng anh mặc sức mút mát, lưỡi anh mặc sức liếm láp hai đầu nhũ hoa xinh xắn ấy, mặc cho mẹ cứng cả người vì sung sướng.


Bên dưới chân mẹ, cái quần lót mỏng manh bắt đầu tố cáo chủ nhân của nó. Một mảng nước lớn làm ướt nhẹp bên ngoài quần và đám lông mu. Mẹ nứng lắm rồi.


Anh Vũ nhẹ nhàng cởi cái áo ngực của mẹ ra. Rồi lưỡi anh dần xuống dưới. “anh chưa làm gì mà ra khí nhiều dữ vậy Hạnh?”, anh Vũ trêu mẹ.


Mẹ chống chế yếu ớt: “Anh hôn người ta như vậy mà còn bảo không làm gì nữa”.


Anh Vũ lấy tay cho vào quần lót của mẹ, anh miết miết lên cái khe lồn rồi thọt một ngón tay vào trong: “Lồn em ra nước dâm để làm gì em biết không?”, anh Vũ cố tình chọc cho mẹ nói bậy.


Không như những lần đầu mẹ còn ngần ngại, giờ đây qua thời gian được sự dạy dỗ của anh Vũ, mẹ đã trở nên dâm đãng hơn nhiều. Mẹ đã biết khẩu dâm để làm người yêu hứng tình hơn.


Mẹ đáp: “Lồn em ra nước để lát nữa được anh đút con cặc to dài vào trong. Được anh đụ, được anh cho em niềm hạnh phúc”.


Anh Vũ nghe mẹ nói như thế thì cũng nứng lên, anh cởi phăng cái quần lót của mẹ ra, ngắm nhìn cái cơ thể trần truồng tuyệt mỹ của mẹ trong chốc lát. Rồi anh chúi đầu vào háng mẹ. Lưỡi anh đánh lia lịa lên hột le của mẹ, miệng anh mút mát hai mép lồn, lưỡi anh len vào trong ngoáy ngoáy liên tục, mẹ ưỡn cả mông lên hưởng ứng màn vét máng tuyệt vời của anh. Thấy đã kích thích đủ, anh đưa tay định cởi quần đùi để chơi mẹ thì mẹ chụp tay ngăn anh lại.


“Đừng anh. Tới lượt em hôn anh nha”.


Thế rồi mẹ chủ động đặt anh Vũ nằm ngửa ra. Mẹ ngắm khuôn mặt đẹp trai, cái thân hình săn chắc đầy nam tính của anh một cách mê say. Mẹ hôn từ miệng anh dần xuống cổ. Lưỡi mẹ quét tới đâu để lại một vệt nước miếng tới đó. Bờ ngực vuông vức rắn rỏi của anh, cái bụng 6 múi đều thấm đẫm những giọt nước miếng thèm thuồng, khát tình của mẹ. Mẹ hôn dần xuống rốn anh rồi bất ngờ mẹ hôn lên cái khối u ở quần cụt của anh, làm anh bất ngờ hỏi: “Em làm gì đó Hạnh”.


Mẹ nhìn anh yêu thương: “Đây mới chính là món quà sinh nhật hôm nay em muốn tặng anh đó. Chúc mừng sinh nhật!”


Nói rồi mẹ đặt hai tay lên lưng cái quần cụt kéo xuống, con cặc cương cứng của anh Vũ bung ra đập nhẹ vào cằm mẹ. “Anh cứ nằm tận hưởng nha”.


“Em biết làm không đó? Đừng dùng răng làm anh đau đó”, anh Vũ cười dặn dò.


“Đã bảo nằm yên để người ta bú cặc cho anh mà”, mẹ giả bộ giận dỗi rồi mỉm cười bắt đầu.


Bàn tay mịn màng với những ngón tay thon dài của mẹ trìu mến cầm con cặc nóng rẫy của anh Vũ. Mẹ chăm chú nhìn cặc của người yêu. Nó đang cương cứng một cách hùng dũng. Đầu cặc đỏ au, căng bóng, trên thân là những đường gân khỏe khoắn. Mẹ biết chính những đường gân này đã cạ vào lồn mình mỗi khi anh Vũ đụ, đem lại cảm giác ngất ngây hơn.


Mẹ cúi xuống hôn nhẹ lên đầu cặc của anh Vũ. Chưa bao giờ mẹ gần một con cặc của đàn ông đến thế. Cái mùi ngai ngái, nồng nồng tỏa ra từ cặc của anh Vũ xộc vào mũi mẹ làm mẹ ngất ngây, choáng váng. Đây là mùi của một con đực khỏe mạnh chinh phục con cái. Ánh mắt mẹ đê mê, mẹ hít một hơi thật sâu như muốn đẩy cái mùi cặc của người yêu vào tận sâu trong cuống phổi.


Mẹ há miệng bắt đầu mút nhè nhẹ lên đầu cặc. Có tiếng rên gừ gừ của anh Vũ. Miệng mẹ dần mở to rồi nuốt dần dần từng đoạn cặc của anh vào trong. Vì cặc anh Vũ to quá nên mẹ chỉ nuốt được 2 phần 3 thân cặc.


Ở bên ngoài vách chòi nhìn vào, tôi cũng bị kích thích cao độ. Người mẹ đoan chính của tôi đang há miệng ngậm cặc của người yêu. Cái miệng xinh xắn ấy, với đôi môi đỏ hồng tự nhiên, hàm răng trắng đều tăm tắp, hơi thở thơm tho, cái miệng hằng ngày vẫn nói cười với tôi, bảo ban tôi việc học hành, dạy tôi cách cư xử, giờ đây cái miệng ấy đang ngậm một bộ phận của đàn ông dùng để đi đái và đụ đéo, cái miệng ấy đang bị lấp đầy bởi con cặc của người tình trẻ. Hình ảnh mẹ hiện ra trước mắt tôi thật dâm đãng và gợi dục.


Có lẽ cái chất dâm ngầm chôn dấu trong người làm cho những bài hướng dẫn, những thước phim sex ban sáng mẹ xem đã có tác dụng. Tuy lần đầu bú cặc cho anh Vũ nhưng mẹ khá thành thục, làm anh rên hừ hừ vì sướng. Khi cặc anh ở bên ngoài thì cái lưỡi của mẹ rà dọc theo thân cặc, liếm từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, hết bên trái rồi bên phải, mặt trước mặt sau, không có chỗ nào trên cặc anh mà lưỡi mẹ không liếm tới. Khi cặc anh bên trong miệng mẹ, cái lưỡi trơn nhẫy, ướt át, nong nóng của mẹ âu yếm xoa lấy đầu khất và khắp thân cặc. Như thể mẹ đang bú liếm một cây kem thơm ngon nhất trên đời. Đầu mẹ gục gặc lên xuống, cặc anh trơn tru ra vào miệng mẹ trong khi lưỡi mẹ vẫn liên tục mát xa khắp cặc của anh.


Được một lúc, mẹ bất ngờ nhả con cặc bóng loáng đã dính đầy nước miếng của anh Vũ ra rồi bắt đầu tiến xuống hai hòn dái.


Lưỡi mẹ liếm láp lên hai hòn bi căng mọng chứa đầy tinh dịch của anh Vũ. Lưỡi mẹ thì liếm còn đôi môi hồng đào lại hôn lên dái anh, mút nó chùn chụt. Rồi mẹ há miệng ngậm một cái trứng dái vào. Trong cái miệng nóng ấm của mẹ, dái của anh Vũ lại được cái lưỡi ướt át của mẹ nhiệt tình chăm sóc, cọ quẹt liếm láp không sót chỗ nào.


Cứ như thế, khi thì lau cột, khi thì mút trứng, mẹ đã làm anh Vũ bất ngờ chỉ biết nằm im rên sung sướng. Được một lúc anh chợt nói: “Dừng lại đi Hạnh, em mút nữa anh ra mất”.


Rồi anh kéo mẹ lên nằm cạnh mình, mẹ tự hào nhìn anh hỏi: “Em bú cặc giỏi không?”.


Anh Vũ lấy tay véo nhẹ mũi mẹ, nói: “Giỏi lắm. Sao em biết làm vậy?”


Mẹ thật thà đáp: “Dạ em coi clip hướng dẫn trên mạng đó. Hôm nay sinh nhật anh nên em muốn anh được vui”.


Anh Vũ nựng má mẹ: “Ngoan lắm. Vậy anh mới thương”.


Mẹ áp mặt nằm lên ngực anh, mẹ hôn nhè nhẹ lên cổ anh, liếm nhè nhẹ lên ngực. Rồi mẹ gọi: “Anh”.


“Gì đó?” , anh Vũ hỏi.


“Đụ em đi. Người ta nứng quá rồi nè. Lồn ướt nhẹp hết trơn anh thấy không?”, vừa nói mẹ vừa kéo tay của anh Vũ đặt lên lồn mình.


“Nãy giờ anh có làm gì đâu mà nứng?”, anh Vũ trêu mẹ.


Mẹ nũng nịu: “Còn nói không làm gì. Mà chỉ cần thấy anh khỏa thân là người ta nứng rồi. Huống gì nãy giờ được bú cặc của anh, làm người ta thèm lắm”.


Anh Vũ cười hì hì: “Mới bú cặc anh một lần đã nghiện rồi à?”


Mẹ xấu hổ lí nhí đáp: “Dạ, mùi cặc với hai hòn dái của anh không hiểu sao em thấy thích lắm”.


Ngồi rình bên ngoài, nghe màn đối đáp của mẹ và anh Vũ làm chym tôi cứng như đá. Không ngờ anh Vũ dạy dỗ mẹ thật hay, chỉ trong thời gian ngắn mà mẹ ngày càng dâm đãng, nói bậy, nói tục không biết ngượng.


Anh Vũ nói tiếp: “Em trèo lên đút cặc vào rồi nhún đi”. “Dạ”, mẹ vui vẻ như đứa trẻ được quà.


Anh Vũ nằm ngửa, con cặc hùng dũng chĩa lên như khẩu pháo. Mẹ ngồi chồm hổm trên đùi anh, rồi mẹ lòn một tay xuống dưới cầm lấy cặc anh rà rà ngay âm đạo. Mẹ từ từ đút cặt anh vào lồn. Dù đã đụ nhau nhiều lần nhưng lồn mẹ vẫn rất bót, cặc anh Vũ thì lại to nên mẹ mới chỉ cho vào được hơn một nửa. Mẹ chống hai tay lên ngực anh rồi bắt đầu nhún nhè nhẹ. Anh Vũ cũng đưa tay xuống xop bóp, nhào nặn cặp mông trắng trẻo của mẹ. Sau một hồi khi đã quen, mẹ mới từ từ ngồi xuống, từng chút từng chút một, con cặc gân guốc của anh Vũ bị lồn mẹ nuốt mất. Mẹ ngồi hẳn xuống mu của anh, ngửa cổ thở hắt ra một hơi khoan khoái, toàn bộ con cặc của anh Vũ đã vào hết bên trong cơ thể mẹ.


Mẹ bắt đầu nhún nhanh dần. Hai mép lồn ửng đỏ của mẹ âu yếm mút con cặc thấm đẫm dâm thủy của anh Vũ. Hai tay anh cũng đặt dưới mông mẹ trợ lực. Cặp mông mẹ lao vun vút lên xuống, cặc anh ra vào lồn mẹ như pit-tong.


“ Ư… ư .. bạch bạch bạch bạch bạch …. Em sướng quá anh ơi….. sướng lồn quá …., mẹ bắt đầu khẩu dâm.


Nước lồn mẹ tiết ra làm ướt cả đám lông mu bên dưới của anh Vũ. Anh phối hợp với mẹ, mỗi khi mẹ dập mông xuống thì anh lại từ dưới nắc lên làm con cặc to dài của anh thọc sâu vào muốn chạm cửa tử cung của mẹ. Mẹ vừa thốn vừa sướng vô cùng. Người mẹ bắt đầu rịn mồ hôi, tóc mẹ bết vào tấm lưng trần mịn màng óng ánh những giọt mồ hôi li ti làm mẹ nhìn đẹp hoang dại và dâm đãng. Mẹ dập chậm dần chậm dần rồi dừng lại.


“Em mệt quá”, mẹ thở hỗn hển nói, mặt mẹ đỏ ửng như người say rượu.


“Mệt hả? Để anh”, anh Vũ đáp lời mẹ.


Nói rồi anh dắt tay mẹ bước dần tới chỗ tôi đang ngồi rình làm tôi giật mình. Gì đây? Không lẽ họ phát hiện ra tôi rồi hay sao?


Hóa ra không phải? Hình như anh Vũ muốn mẹ đứng để anh đụ từ phía sau, cái giường thấp quá nên anh Vũ dắt mẹ lại đây tìm điểm tựa. Quả là may mắn cho tôi khi tôi ngồi ngay cây cột nhà. Anh Vũ dắt mẹ đứng lại đó để hai tay mẹ có thể vịn lên cột, còn mông hơi đưa về phía sau.


Đây là lần thứ hai tôi được thấy rõ mẹ và anh Vũ đụ nhau đến như vậy. Ngay sát mặt tôi chỉ chừng 10 cm, ngăn cách bởi một cái vách lá mỏng manh, là cái lồn sưng đỏ vì nứng của mẹ. Tôi có thể thấy rõ cái hột le cương cứng bên trên cái lỗ lồn đỏ hồng.


Anh Vũ cầm một chân của mẹ giơ lên, giờ đây mẹ chỉ còn trụ trên 1 chân. Và rồi, cái đầu khất nóng đỏ cùng con cặc vĩ đại gân guốc của anh Vũ đã xuất hiện. Nó lách vào khe lồn của mẹ rồi chui vào bên trong. Lút cát. Mẹ ư …. Lên một tiếng dài vì sướng.


Anh Vũ bắt đầu đụ nhịp nhàng. Tiếng nhót nhép nhót nhép khi cặc anh ra vào lồn mẹ nghe thật kích thích. Tôi ngồi đó căng mắt nhìn vào nơi kết nối giữa hai cơ thể trần trụi kia. Chỉ cách mặt tôi 1 gang tay, cái lồn xinh xắn của mẹ đang bị một dương vật khỏe mạnh của một con đực cường tráng thống trị.


Bạch bạch bạch bạch bạch … Anh Vũ đụ nhanh dần. Tiếng mẹ rên càng lúc càng lớn theo từng nhịp nắc. Nước lồn mẹ thoa bóng loáng thân cặc của anh Vũ làm những đường gân nổi rõ, càng làm dương vật của anh nhìn thêm hùng dũng.


“ư … ưm … ư… em sướng quá Vũ ơi… em sướng lồn quá …. Cặc anh đụ em sướng quá anh ơi… em chết mất …. Ư ư “


Mẹ khẩu dâm thật lớn. Anh Vũ nói vào tai mẹ: “Em la vừa thôi bộ em định kéo hết xóm vào đây xem à?”. Mẹ xấu hổ đỏ mặt, tì một cùi chỏ lên cột để lấy bàn tay bụm miệng lại, giữ những tiếng rên ư ử trong cổ họng.


Quả thật, nếu hàng xóm có ai thấy mẹ lúc này, chắc họ không thể tin vào mắt mình. Mẹ là người phụ nữ đoan trang, hiền thục, luôn giữ vững nề nếp gia phong, là mẹ hiền vợ tốt. Dù sống xa chồng bao nhiêu năm nay vẫn không có điều tiếng gì. Đối với xóm giềng cư xữ phải phép, lễ độ nên ai cũng quý mến. Bởi vậy, nên dù mẹ xinh đẹp nhưng những gã đàn ông trong xã khi gặp mẹ đi chợ, ở hàng quán hay trên đường đều cư xử rất đúng mực, đàng hoàng, không hề buông lời cợt nhả hay trêu ghẹo.


Nhưng đó chỉ là cái mặt nạ bên ngoài. Không ai có thể ngờ rằng mẹ, một người phụ nữ đức hạnh như vậy đêm hôm thanh vắng, lẽ ra giờ này phải đang ngủ ở nhà thì lại ra ngoài cùng nhân tình dan díu. Không ai ngờ được mẹ đang trần truồng đứng chổng mông, đưa lồn cho người đàn ông không phải chồng mình đụ phành phạch từ phía sau, nước dâm tiết ra ướt hết cặc của người yêu. Trong khi miệng lại rên rỉ những câu dâm đãng.


Chỉ có tôi là người biết bí mật này mà còn hơn thế nữa, tôi chứng kiến ngay sát đôi mắt của tôi, cái lồn ướt át của mẹ đang bị anh Vũ đụ tưng bừng.


“Em mỏi chân quá”, chợt mẹ quay ra sau nói với anh Vũ.


Anh liền thả chân mẹ xuống, xoay người mẹ lại rồi bế thốc mẹ lên tiếp tục nắc như máy. Hai tay anh bấu lấy mông mẹ, ở vị trí này tôi có thể thấy được cái lỗ đít hồng hào chúm chím của mẹ.


Mẹ vừa rên vừa nhõng nhẽo với anh Vũ:


“Anh ác lắm anh có biết không?”, rồi đưa tay nhéo anh một cái.


“Sao lại nói anh ác?”, anh Vũ vừa bế mẹ, vừa nắc vừa thở hỗn hển hỏi.


“Ghét anh lắm. Anh đụ người ta sướng muốn chết mà anh không cho người ta rên … ư … ư anh có biết cặc anh …. Ư … ư .. đụ em sướng lắm không?”.


“Thì em cứ rên đi, anh nói giỡn thôi; vườn nhà em rộng lắm ai mà nghe được”.


Nói rồi anh nắc càng dồn dập hơn. Chợt mẹ rên to “em sướng Vũ ơi”, cổ mẹ ngửa ra, người mẹ giật giật, anh Vũ vẫn tiếp tục nắc. Mỗi khi anh kéo cặc ra rừng lớp nước dâm của mẹ theo thân cặc của anh chảy ra, kéo thành một vệt keo dài từ cặc tới đất. Mẹ đã ra rồi.


Anh Vũ cũng không thể giữ lâu hơn được nữa. Anh nắc thêm vài cái rồi đặt mẹ xuống đất, kê con cặc đỏ au, căng cứng hết cỡ ngay miệng mẹ, ra lệnh: “Bú cho anh ra đi Hạnh”.


Mẹ ngoan ngoãn ngậm lấy cặc anh bú mút. Được chừng 2 phút anh gầm lên rồi xuất tinh xối xả. Phát đầu tiên vì mẹ bất ngờ nên một vệt tinh dài bắn trên má của mẹ. Mẹ liền ngậm cặc anh vào trong miệng. Tôi thấy cặc anh giật giật liên tục, hai hòn dái anh co thắt, từng dòng tinh dịch nóng hôi hổi rót vào cái miệng yêu kiều của mẹ. Mẹ bú mút chùn chụt rồi dần dần nuốt xuống hết những tinh túy của người yêu.


Ngồi sát bên nhìn mẹ bú cặc và uống tinh của anh Vũ làm tôi bị kích thích cực độ. Cảnh tượng trước mặt quá mê hoặc. Mùi tinh trùng tanh nồng của anh lan tỏa qua bức vách làm tôi có thể ngửi thấy rất rõ ràng.


“Tinh dịch anh uống ngon không em?”, anh Vũ thỏa mãn hỏi mẹ.


Mẹ nhoẻn miệng cười đáp: “Dạ, hơi tanh tanh, mằn mặn, beo béo. Nhưng cái gì của anh em cũng thấy ngon hết”.


Vừa nói mẹ vừa lấy một ngón tay quệt vệt tinh trên má cho vào miệng mút ngon lành. Sau đó mẹ còn bú cặc cho anh thêm một lúc lâu cho thật sạch sẽ rồi hai người lại lên giường nằm.


Tôi lấy tay xóc dương vật đã cứng như thép của mình, bắn xuống đất trong cơn cực khoái vô bờ. Cảm thấy đã thỏa mãn và mệt mỏi, tôi lẻn ra khỏi nhà kho và về nhà ngủ.


Còn mẹ và anh Vũ, đêm nay với họ có lẽ còn rất dài …



==================== Chương 13 ====================

Chương 13


Sau đêm sinh nhật đó, mẹ và anh Vũ ngày càng yêu nhau và hòa hợp trong tình dục. Căn chòi nhỏ trở thành chốn hoang lạc của đôi tình nhân. Nhưng có một biến cố đã xảy ra.


Lần nọ có một cơn bão quét qua xã tôi. Dĩ nhiên nhà tôi cũng không tránh được. Cây cối trong vườn gãy đổ nhiều. Căn chòi của anh Vũ cũng sập tan tành. May là vì đã có thông báo bão sẽ đổ bộ nên tôi kêu anh Vũ lên phòng tôi ngủ vào đêm nó ập vào, cho nên anh Vũ không bị hề hấn gì. Dù vậy anh đã mất chỗ trú ngụ, anh phải sang nhà bạn ngủ nhờ tìm chỗ trọ mới.


Bão vào thứ 6 thì thứ 7 ba tôi về, ở lại hết chủ nhật, để coi nhà cửa thế nào. Ba tôi về thấy anh Vũ một mình dọn dẹp khu vườn thì thuê thêm vài nhân công để phụ anh. Họ làm quần quật tới chiều thì cũng tạm ổn. Nhưng sau đó chắc còn phải dọn dẹp thêm.


Dù lâu ngày gặp lại nhưng ba đối với tôi khá bình thường. Chỉ hỏi toàn chuyện học hành rồi căn dặn tôi cố gắng. Còn đối với mẹ cũng vậy, có lẽ tuổi tác cách quá xa giữa ba và mẹ ( ba tôi 51 tuổi còn mẹ mới 33 tuổi), khác nhau về trình độ học vấn nên giữa họ chỉ còn tình nghĩa và những ràng buộc về đạo đức xã hội, cuộc hôn nhân của họ giờ chỉ còn bị gắn kết với nhau bởi gia đình 2 bên nội ngoại chăng? Nhưng dù có gia trưởng và xa cách, ba vẫn là người chồng chính thức của mẹ. Ở nông thôn áp lực lễ nghi, định kiến rất lớn nên mẹ vẫn rất nể sợ ba, hơn nữa giờ đây mẹ đang chìm trong một cuộc ngoại tình cháy bỏng.


Chiều đó, ba tôi nói với mẹ :”Cô làm cơm rồi kêu thằng Vũ vào ăn chung. Dù sao nó từng cứu thằng Nam rồi bấy lâu nay giữ vườn cho mình nữa”. Ba tôi vẫn xưng hô với mẹ như thế, nghe nó xa cách, không tình cảm chút nào, Mẹ vâng dạ rồi nấu cơm. Lát sau tôi nhắn anh Vũ vào ăn chung.


Trong nhà bếp, trên cái bàn tròn, ba ngồi đối diện với anh Vũ, mẹ ngồi bên trái anh còn tôi ở bên phải. Ba hỏi chuyện anh Vũ đi làm thế nào? Anh Vũ cảm ơn ba đã xin việc cho anh. Ba xua tay bảo chuyện nhỏ, ba nhắc lại chuyện anh đã cứu tôi mà bị chém phải nằm bệnh viện. Rồi ba hỏi anh Vũ vết thương có bị di chứng gì không? Anh Vũ thưa là tay vẫn bình thường không bị gì cả.


Ba nói tiếp với anh Vũ: “Cái chòi sập rồi. Thôi đối diện phòng thằng Nam có 1 phòng trống dành cho khách. Để không cũng chả làm gì. Cậu dọn vào mà ở. Tôi cũng không lấy tiền nhà. Chỉ cần cậu giúp dọn dẹp khu vườn, điện nước hư, nhà thấm dột hay có gì lặt vặt cần sửa chữa thì cậu phụ hợ là được”.


Anh Vũ cảm ơn ba rối rít vì có chỗ ở tốt. Vừa nói anh vừa liếc nhìn mẹ. Mẹ đang mỉm cười nhìn anh đầy ẩn ý.


Vừa ăn ba lại nói chuyện với anh Vũ chuyện thể thao. Anh Vũ xem đá bóng, bóng chuyền này nọ nên có hiểu biết để hầu chuyện ba. Tôi và mẹ thì không rành lắm nên chỉ ngồi ăn và nghe họ nói. Mà tôi không hiểu sao mẹ bình thường chỉ thích phim Hàn mà lúc này mặt mẹ có vẻ nghiêm túc ngồi nghe lắm.


Chợt tôi lơ đễnh làm rớt 1 chiếc đũa xuống bàn. Nên tôi cuối xuống nhặt. Vô tình nhìn sang bên kia tôi thấy tay trái của anh Vũ đang đặt lên cái đùi trắng nõn nà của mẹ, tay anh vuốt ve, xoa nhè nhẹ lên đùi mẹ. Chiều nay khá nóng nên mẹ mặc một cái quần đùi thun khá ngắn, kiểu quần hay mặc ở nhà. Cái chân thon trắng muốt của mẹ đang cọ vào cái chân to lông lá của anh Vũ.


Ba tôi không thể ngờ rằng, ngay trong bàn ăn, người vợ hiền thục của mình đang để cho nhân tình xoa đùi như thế. Họ vẫn giả vờ như không. Anh Vũ thì tiếp chuyện ba còn mẹ có vẻ chăm chú lắng nghe, nhưng bên dưới bàn ăn họ đang mơn trớn, âu yếm nhau.


Biết không thể ở dưới gầm bàn lâu sợ mẹ nhận ra. Tôi ngồi lên ghế lại và khéo léo rút điện thoại ra, đặt xuống dưới quay phim. Còn một tay vẫn cầm muỗng ăn uống. Chợt tôi thấy mắt mẹ hơi lim dim, môi mẹ mím lại, mồ hôi li ti rịn ra dưới cánh mũi. Nhưng tôi không biết vì sao, có lẽ vì mẹ căng thằng quá chăng?


Sau bữa cơm anh Vũ ra về nhà bạn ngủ. Chiều mai anh mới dọn vào. Tôi cũng phụ mẹ dọn dẹp một chút rồi chạy tót lên phòng. Tôi nôn nóng xem chuyện xảy ra dưới gầm bàn lúc nãy lắm rồi.


Tôi bật điện thoại lên xem đoạn phim quay được. Có tiếng ba và anh Vũ đang nói chuyện. Hình ảnh tôi quay được rất rõ. Bên dưới bàn ăn, bàn tay anh Vũ đang xoa nắn cái đùi của mẹ. Tôi không ngờ được là một lúc sau mẹ đã chủ động gác hẳn chân lên đùi anh Vũ, để anh dễ dàng sờ soạng hơn.


Tay anh Vũ dần dần tiến về háng mẹ, rồi đặt lên bên ngoài phần mu của mẹ. Tay anh vuốt ve bên ngoài rồi cho vào bên trong quần của mẹ. Anh bắt đầu móc lồn mẹ ngay trước mặt chồng của nàng mà ông không hề hay biết. Hóa ra đây là lý do lúc nãy mẹ lim dim mắt và rịn mồ hôi. Những cơn sướng dần tới khiến chân mẹ cọ quậy trên chân anh Vũ. Tay anh móc nhanh dần, tới khi anh rút ra thì 2 ngón tay đã nhớp nhúa dính đầy dâm khí của mẹ. Quả thật, ngoại tình như liều thuốc phiện mà vì nó mẹ tôi càng lúc dâm hơn, liều lĩnh hơn.


Hôm nay chủ nhật là ngày cuối cùng ba tôi còn ở nhà trước khi lại đi xa thật lâu. Buổi chiều, khi ba đang ngồi xem tivi ở phòng khách, tôi đang ở trên lầu ngồi máy tính chơi game, thì nghe tiếng nói chuyện. Tôi hé cửa ra hóng. Thì ra anh Vũ đem đồ tới dọn vào, ba kêu mẹ dẫn anh lên phòng. Phòng của anh đối diện phòng tôi nhưng cửa thì xéo nhau.


Tiếng ba mở tivi khá lớn, trên này còn nghe được, anh Vũ và mẹ đi lên, họ vừa đi vừa nói chuyện. Khi mẹ mở cửa phòng cho anh tôi định đóng cửa vào chơi game tiếp thì tôi nghe mẹ nói nhỏ:


Đừng mà anh.


Lâp tức các giác quan tôi bắt sóng ngay. Tôi khép cửa thật sát vào chỉ chừa một khe rất hẹp đủ để quan sát mẹ và anh Vũ nhưng không bị họ phát hiện. Hóa ra mẹ bị anh Vũ ôm từ phía sau, hai bàn tay anh đang nhào nặn cặp vú của mẹ. Vì ba ngồi ngay bên dưới lầu nên mẹ sợ, nhăn nhó cố gỡ tay anh ra. Nhưng dần dần, nụ hôn ngọt ngào từ miệng của anh Vũ làm tay mẹ lơi dần. Mẹ nhắm hờ mắt, mút nhè nhè cái lưỡi đẫm nước miếng của anh. Nhưng rồi mẹ như lấy được chút lý trí còn lại, mẹ nhả miệng anh ra và nói: “Khi khác nha anh. Nguy hiểm lắm. Chồng em ở dưới nhà rồi bé Nam không biết ngủ trưa dậy chưa? Nó mở ra thấy thì chết!”.


Mẹ quay lưng đi về phía cầu thang định đi xuống thì bỗng nghe tiếng anh Vũ gọi khẽ :”Hạnh”. Mẹ quay lại và sững người nhìn.


Anh Vũ đã cởi phăng cái áo thun khoe thân hình rắn chắn, body chuẩn man của mình. Buổi trưa nóng làm người anh dâm dấp mồ hôi làm từng đường cơ trên thân thể anh càng nổi rõ. Và nhất là, ở bên dưới, cái quần cụt đã bị anh tụt đến mắt cá chân, làm bung ra con cặc gân guốc cương cứng đang giật nhè nhẹ.


Mẹ nhìn anh không chớp mắt. Bất chợt mẹ nuốt nước miếng khan một cái. Ở dưới lầu, đang xem tivi là người chồng già nhỏ con của mẹ, bụng phệ, đầu hói. Hoàn toàn tương phản với người tình trẻ đẹp trai đầy sức sống, với thân hình cao to lực lưỡng đẹp như tạc tượng và một con cặc cường tráng. Nó quá hấp dẫn! Nỗi sợ bị phát hiện trong mẹ đã đầu hàng cơn dâm đang dâng đến. Mẹ dần dần đi về phía anh Vũ.


Mẹ quỳ xuống đối diện với bộ phận sinh dục thấm đẫm mùi mồ hôi rất đỗi đàn ông của anh Vũ. Anh nhoẻn miệng cười chiến thắng. Anh biết rằng cả tâm hồn và thể xác của mẹ đã thuộc về anh.


“Bú cặc cho anh đi Hạnh”, anh ra lệnh.


Mẹ mê mẩn cầm cặc anh trong tay rồi hôn âu yếm. Lưỡi và môi mẹ quét một đường dài từ gốc cặc lên đầu khất rồi mẹ há miệng, ngậm cái đầu khất ửng đỏ vào mút nhè nhẹ. Cặc anh trôi dần dần vào trong.


Anh Vũ lấy hai tay giữ đầu mẹ rồi bắt đầu nắc nhịp nhàng vào cái miệng xinh xinh của mẹ. Chụt chụt chụt chụt chụt … nhót nhép … chụt chụt … Tiếng cặc anh ra vào miệng mẹ hòa lẫn với tiếng tivi ba đang bật dưới nhà. Mãi xem thời sự, tin tức mà ba tôi đâu hề biết rằng ngay lúc này đây, người vợ đảm đang của ông đang bú liếm cặc cho tình nhân một cách mê say.


Chợt có tiếng ba gọi mẹ: “Hạnh à, cô đâu rồi?”


Mẹ hốt hoảng nhả cặc của anh Vũ ra, vừa chỉnh trang lại đầu tóc vừa lắp bắp đáp: Dạ … ưmm.. dạ em đưa phòng cho Vũ nè anh”.


“Sao lâu vậy? Nhanh xuống pha cho tôi ly cà phê”, ba nói.


“Dạ, em đang giao chìa khóa với hướng dẫn Vũ xài các vòi nước trong nhà vệ sinh. Em xuống liền ạ”.


Mẹ nhón chân hôn lên má anh Vũ, nói khẽ: “Em đi nha. Lúc khác em bù cho.”


Rồi mẹ cuối xuống liếm cặc anh một cái đầy luyến tiếc rồi nhoẻn miệng cười, đi xuống nhà.


Tối hôm đó đã 11h, tôi chuẩn bị đi ngủ thì phần mềm gián điệp báo có tin chat Zalo. Mẹ cũng ghê gớm thật, đang nằm bên chồng mà còn nhắn tin với người yêu. Tôi liền ngồi xem mẹ với anh Vũ nói với nhau cái gì.


Mẹ: ngủ chưa anh?


Anh Vũ: chưa em. Sao em chưa ngủ à?


Mẹ: em nhớ anh quá.


Anh Vũ: ngày nào cũng gặp anh mà còn nhớ gì.


Mẹ: hức, mấy bữa nay chưa được ở bên anh rồi cái chòi bị sập nữa, người ta thèm lắm rồi.


Anh Vũ: thèm gì đó?


Mẹ: thấy ghét. Anh biết mà còn hỏi nữa. Em thèm được anh đụ nè. Thèm được uống tinh trùng của anh nè.


Anh Vũ: hôm nay chồng đi xa về không có chìu em sao mà còn thèm?


Mẹ: có, lúc nãy ông ấy mới làm nè. Nhưng trèo lên người em nhấp được chừng chục cái đã phọt ra đầy bụng em, rồi lăn ra ngủ ngáy ro ro rồi. Chán muốn chết. Người ta còn chưa có cảm giác gì.


Anh Vũ: ủa mà sao lại lên bụng? Không bắn vào trong à?


Mẹ: em đâu có cho bắn vào trong. Em bảo ông ấy rút ra vì sợ dính bầu. Em không nói ông ấy biết em đang uống thuốc ngừa thai. Từ giờ em chỉ để anh bắn vào trong em thôi. Em yêu anh lắm Vũ ơi.


Anh Vũ: ngoan lắm. Anh cũng yêu em nhiều.


Mẹ: mà hôm qua anh liều ghê. Đang ngồi ăn cơm chung mà dám đưa tay xoa đùi với móc lồn người ta.


Anh Vũ: hì hì thì có gì đâu. Mà lúc đó em cũng đặt chân lên đùi anh hợp tác còn gì? Em thích không?


Mẹ: dạ có. Em vừa sợ vừa thích lắm. Sướng tê người mà phải ráng kìm lại. Anh biết không lát sau em vô toilet xem thử, thì nước dâm em ra ướt hết cả quần lót, thấm ra cả cái quần thun bên ngoài luôn á.


Anh Vũ: ừ anh biết người yêu anh dâm rồi. Hôm nay còn dám bú cặc anh trong khi chồng ngồi xem tivi mà.


Mẹ: hứ, anh còn nói nữa. Lúc đó người ta đã định đi xuống nhà rồi mà anh …


Anh Vũ: mà anh sao?


Mẹ: anh biết người ta nhớ anh mà anh còn cởi quần áo đứng trần truồng ở đó thì ai mà chịu nổi chứ.


Anh Vũ: thôi từ mai chồng em đi rồi anh bù cho nhé. Giờ em ngủ đi hì hì.


Mẹ: dạ. Anh ngủ ngon.


Tôi thấy cuộc nói chuyện đã ngừng thì cũng nằm xuống lim dim ngủ. Nhưng chừng 10 phút sau máy lại báo có tin chat Zalo nữa.


Mẹ: anh ơi. Anh ngủ chưa?


Anh Vũ: chưa. Sao vậy em?


Mẹ: em ngủ không được, người em bứt rứt khó chịu. Em nhớ anh quá …


Anh Vũ: lẻn ra lên phòng của anh nhé?


Mẹ: lên lầu xuống lầu nguy hiểm dễ bị thấy lắm anh. Phòng anh đối diện phòng bé Nam nữa. Thôi chừng 5 phút nữa anh xuống nhà tắm dưới nhà nha. Em chờ anh trong đó. Xuống nha anh. Em yêu anh.


Thú thật tôi cũng bất ngờ về độ dâm của mẹ. Nằm bên cạnh chồng mà mẹ dám hẹn hò tình nhân ngay trong nhà. Dường như anh Vũ đã khai phá ra hết những bản năng rất đàn bà bên trong con người mẹ. Nhưng tôi không có thời gian nghĩ ngợi nhiều nữa. Làm sao để có thể theo dõi hai người họ đây? Tôi phải hành động.


Tôi mở cửa phòng đi nhẹ nhàng nhưng thật nhanh xuống lầu, ra cửa sau rồi ra khỏi nhà. Tôi vòng ra sau toilet nơi đó có những lỗ thông gió có thể nhìn vào trong được nhưng cao quá. Tôi liền lấy cái ghế đặt sát vách nhà tắm đứng lên. Giờ thì tôi có thể ghé mắt vào quan sát rất dễ dàng.


Chừng một lúc sau thì đèn toilet sáng, mẹ bước vào. Hôm nay mẹ mặc một bộ váy ngủ màu tím bằng lụa mỏng, làm tôn lên nước da sáng và thân hình tuyệt mỹ của mình. Mẹ khép hờ cửa và ngồi chờ đợi. Chân mẹ nhịp nhịp có vẻ sốt ruột lắm.


Chừng 5 phút sau thì có tiếng anh Vũ gọi khe khẽ: “Hạnh”. Mẹ liền nhỏm dậy mở cửa toilet, nắm tay anh vào rồi chốt cửa lại cẩn thận.


Họ lao vào nhau như hai con hổ đói. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, hai người hôn nhau ngấu nghiếng. Lưỡi họ quấn lấy nhau, hơi thở họ phả vào miệng nhau nóng hổi, họ nuốt từng ngụm nước miếng của nhau một cách ngon lành.


Cặp vú căng mọng của mẹ như mời gọi đôi bàn tay của anh Vũ. Anh vừa nhào nặn vừa cởi áo ngủ mẹ ra. Bàn tay mẹ cũng xoa nắn lên cái quần cụt của anh rồi tụt nó xuống, tay mẹ cầm dương vật anh vuốt nhè nhẹ. Giờ đây hai người đã hoàn toàn trần truồng rồi.


Anh Vũ ngồi lên nắp bồn cầu còn mẹ quỳ dưới chân anh mà bú liếm. Lưỡi mẹ liếm láp khắp cặc anh rồi mẹ cho vào miệng mút chùn chụt cho đã cơn thèm. Hai hòn dái no căng đẹp đẽ của anh Vũ cũng không bị mẹ bỏ quên, cái miệng ấm nóng của mẹ cũng ngậm lấy chúng mà nút ngon lành.


Một lúc sau khi mẹ nhả cặc anh ra thì nó đã căng cứng và bóng loáng vì nước miếng rồi. Anh Vũ kéo mẹ ngồi chồm hổm trên đùi mình, mặt hai người đối diện nhau. Mẹ luồn tay xuống dưới cầm lấy cặc anh cọ nhè nhẹ lên mép lồn đã nhoe nhoét dâm thủy, rồi ấn vào. Cặc anh Vũ đi vào tới đâu thì người mẹ tê tái tới đó. Mặt mẹ ửng hồng nhìn anh đầy hạnh phúc.


Hai tay mẹ đặt lên đôi vai rộng rắn rỏi của anh Vũ làm điểm tựa. Mông mẹ bắt đầu di chuyển. Mẹ nhún chầm chậm, dịu dàng như muốn tận hưởng từng giây phút của khoảnh khắc này. Khoảnh khắc mà đôi môi của mẹ lại tìm tới đôi môi anh. Khoảnh khắc mà con cặc gân guốc cường tráng của người yêu cọ xát bên trong lồn mẹ, làm từng cơn sướng len lỏi, lan tỏa theo từng tế bào đi khắp cơ thể mẹ.


Hai thân thể trần truồng nóng rực quấn lấy nhau. Tiếng nhót nhép khi con cặc trơn nhẫy vì dâm thủy của anh Vũ ra vào lồn mẹ, tiếng rên khe khẽ kìm nén của mẹ vì miệng đã gắn chặt với miệng anh làm cho căn nhà tắm thấm đẫm một bầu không khí đầy hoang lạc. Đôi má mẹ ửng hồng hơn, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên khuôn mặt yêu kiều làm những sợi tóc mai bết lại, càng làm mẹ thêm xinh đẹp một cách hoang dại.


Đôi mắt mẹ nhắm hờ, run run khe khẽ trong cơn khoái lạc. Từng làn sóng sung sướng bên dưới lồn cứ nhịp nhàng lan toả. Mẹ không còn kiềm chế được nữa. Mẹ muốn sướng hơn. Mẹ muốn con cặc vĩ đại của người tình trẻ vào sâu bên trong cơ thể mình hơn. Mẹ nhún nhanh dần, mạnh dần. … ư ưm ư …. hức hức .ưm ….ư … ư …. những tiếng rên cũng lớn dần.


Chợt có tiếng gõ cửa nhà tắm cộc cộc cộc. Rồi có tiếng của ba hỏi:


“Hạnh à, cô ở trong đó à? Cô bị sao mà hình như tôi nghe tiếng cô rên vậy?”


Mẹ và anh Vũ điếng cả hồn nhả miệng nhau ra. Mẹ lấy ngón tay ra hiệu cho anh im lặng rồi mẹ cố lấy giọng bình tĩnh đáp:


“Dạ không biết sao em bị đau bụng quá anh. Đau lắm. Mà anh đang ngủ bị giật mình ạ?”


Ba nói :”ừ tôi xuống bếp mở tủ lạnh lấy nước uống. Thôi tôi lên ngủ tiếp mai sáng còn đi sớm. Cô nếu không bớt đau thì uống thuốc vào hoặc đi bác sĩ”.


“Dạ, em biết rồi”.


Mẹ và anh Vũ căng thẳng nhìn nhau không dám cả thở mạnh. Có tiếng ba rót nước, rồi tiếng dép trong nhà đi lẹp xẹp, rồi tiếng ba đóng cửa phòng ngủ lại. Lúc này mẹ với anh Vũ mới thở phào nhẹ nhõm ôm hôn nhau.


Mẹ le lưỡi: “suýt chết anh hén. Thôi anh làm nhanh nhanh lên rồi đi ngủ, ở đây nguy hiểm quá”.


“ừ em đứng lên đi”, anh Vũ đáp.


Mẹ đứng lên hay tay chống vào lavabo, còn anh Vũ đứng sau lưng mẹ nhét cặc vào rồi bắt đầu dập. Anh dâp nhanh dần, mạnh dần.


Bạch bạch bạch bạch bạch bạch …. Ưmm ư…. Em sướng quá Vũ ơi …. Cặc anh đụ đã quá …. Ưm…


Anh Vũ dừng lại lấy tay bụm miệng mẹ :”Sao em rên to vậy? Muốn chồng em ra nữa hả?”


Mẹ xấu hổ nũng nịu: “Em xin lỗi. Tại tự nhiên anh dập nhanh lên làm em sướng quá quên mất luôn. Với lại anh biết mỗi lần được anh đụ là người ta đều rên to mà”.


Anh Vũ nựng mặt mẹ: “Ừ anh biết. Người yêu anh dâm quá mà. Hay là lấy cái quần của anh ngậm vào nhé?”


Anh Vũ lấy cái quần đùi đưa cho mẹ. Mẹ cầm lấy đưa lên mũi ngửi hít hà, nhoẻn miệng cười: “Mùi của anh thơm quá. Mà lát nữa bắn vào miệng em nha anh”. Anh Vũ gật đầu, rồi mẹ cuộn tròn 1 góc quần, cho vào miệng ngậm.


Anh Vũ lại lấy hai tay vịn lên mông mẹ, bắt đầu đụ phành phạch như giã gạo. Mắt mẹ như ngây dại đi vì sướng. Dù miệng đã bị cái quần của anh Vũ chặn lại, nhưng những tiếng rên ư ử trong cổ họng vì quá sướng khoái của mẹ vẫn phát ra mà không sao ghìm lại được.


Dập liên tục một lúc thì anh Vũ rút cặc ra, ấn mẹ quỳ xuống. Mẹ nhả cái quần đùi ra, hấp tấp ngậm lấy cặc anh mà mút say sưa. Anh Vũ không giữ được nữa, anh rên hừ hừ xuất tinh ồ ạt vào miệng mẹ.


Vừa ngậm tinh dịch của người yêu mẹ vừa dịu dàng mút như muốn hút hết tinh khí từ hai hòn dái của anh Vũ vậy. Cặc anh co giật nhiều lần rồi dừng lại. Mẹ há miệng cho anh Vũ xem một vốc tinh trùng trắng đục nhầy nhụa trong miệng mẹ, rồi mẹ chầm chậm nuốt xuống. Mắt mẹ lim dim như đang tận hưởng một món ăn thơm ngon, bổ dưỡng nhất trên đời.


Anh Vũ lấy tay xoa đầu mẹ: “thích không em?”.


Mẹ mỉm cười: “Dạ, ngon lắm. Thôi em lên phòng nha. Anh chờ em đóng cửa phòng rồi hãy đi lên lầu nhé”.


Mẹ về phòng rồi anh Vũ cũng lên lầu. Tôi rón rén đi vào nhà rồi về phòng mình. Tôi chạy vội vào toilet móc chym ra xục cấp tốc. Chứng kiến màn làm tình nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ làm tôi xuất tinh nhanh chóng. Tôi mệt mỏi lên giường chìm vào giấc ngủ.


Hôm sau khi tôi ngủ dậy thì ba đã lại đi xa rồi. Căn nhà giờ đây chỉ còn tôi, mẹ và anh Vũ. Ba giúp đỡ chỗ ở cho anh Vũ mà không hề biết rằng mình vô tình đã dẫn sói vào nhà. Từ đây, những tháng ngày hoan lạc lại tiếp tục mở ra giữa mẹ và người tình trẻ …



==================== Chương 14 ====================

Chương 14


Kể từ hôm đó, ngôi nhà với khu vườn rộng bao quanh chỉ còn lại tôi, mẹ và anh Vũ.


Mặc dù bây giờ đã ở chung nhà nhưng vì có sự hiện diện của tôi, nên mẹ cũng không dám quá liều lĩnh. Mấy ngày qua mẹ và anh Vũ chỉ mới có làm tình một lần trong nhà bếp mà hôm đó tôi đi học rồi nên không được chứng kiến. Sở dĩ tôi biết là do theo dõi những tin nhắn Zalo giữa hai người. Tôi còn biết anh Vũ đòi hỏi mẹ chuyện gì đó mà mẹ cứ năn nỉ anh để từ từ rồi mẹ sẽ đáp ứng. Lúc này, dù ở chung nhưng tôi cũng không hỏi anh Vũ về chuyện riêng tư của anh với mẹ nữa mà tôi thích tự tìm hiểu hơn.


Tôi có một vấn đề cần giải quyết, đó là làm thế nào có thể theo dõi nhất cử nhất động của đôi tình nhân này. Nghĩ đi nghĩ lại chỉ có nước lắp camera. Tiền thì tôi có một khoản kha khá do Tết thì cậu mợ, dì dượng bên ngoại là Việt kiều hào phóng nên lì xì tôi rất nhiều, nếu không về được Việt Nam thì họ cũng gởi tiền cho tôi. Hằng ngày mẹ cho tôi tiền tiêu cũng rủng rỉnh nên mấy năm qua tôi không xài tới khoản này.


Tôi chợt nhớ tới một ông anh ở trên huyện chơi LMHT chung. Nhà ông này có cửa hàng lắp đặt camera, hệ thống chống trộm, biển hiệu đèn led… Ông này hơn 20 tuổi thôi, cũng dâm lắm. Ổng hay khoe với tôi lắp camera soi phòng chị gái ổng rồi còn cho tôi xem clip nữa. Thằng cha này mê game nhưng chơi thì gà, thường được tôi kéo nên ổng thích chơi với tôi lắm. Tôi liền liên hệ với ổng đặt vấn đề. Ổng đồng ý giúp tôi, bên cạnh đồ mới, còn lựa một số hàng xài rồi nhưng còn tốt để giúp tôi giảm chi phí. Bọn tôi hẹn khi nào thuận tiện sẽ tiến hành lắp đặt.


Cơ hội đến nhanh hơn tôi tưởng. Sáng chủ nhật mẹ nhờ anh Vũ chở lên thị trấn mua vải, kim chỉ, nút áo… để may đồ cho khách. Tôi biết đúng là mẹ có mua thật nhưng đây cũng là dịp hai người họ đi chơi với nhau. Như mọi khi, mẹ dặn tôi trông nhà đến 6h tối mẹ sẽ về.


Đợi họ đi rồi tôi gọi ông anh nọ đến. Phải nói tay nghề ổng giỏi, làm rất nhanh gọn chỉ tới trưa là xong. Mà ổng còn giấu camera rất khéo không thể nào phát hiện được. Đi kèm camera tôi còn kêu ổng lắp micro thu tiếng, tất cả kết nối về máy tính của tôi. Kết quả cuối cùng là phòng khách, nhà bếp, nhà tắm, trước sân, bên giếng … mọi nơi đều có camera của tôi. Đặc biệt trong phòng ngủ của mẹ tôi đặt hẳn 3 cái ở các góc độ khác nhau chỉa thẳng về giường ngủ và 1 cái trong toilet. Sau khi mọi thứ đã xong, tôi cũng mất hết gần như toàn bộ số tiền dành dụm được (dù ông anh đã cố gắng lấy giá rẻ hết mức). Tiễn ông anh về, ổng nháy mắt với tôi, còn không quên dặn chơi LMHT nhớ kéo ổng lên rank Bạch Kim vì ổng kẹt ở Vàng lâu quá rồi!


Đến chiều thì mẹ với anh Vũ về. Mẹ làm món thịt bò xào thơm phức. Nghe nói thịt bò bổ lắm, chắc mẹ muốn bồi dưỡng cho người yêu đây mà. Ba người chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện trong gian bếp ấm cúng cứ như một gia đình nhỏ vậy. Ăn xong anh Vũ đi uống cà phê với bạn, mẹ dọn dẹp còn tôi lên lầu.


Ở trong phòng tôi bật máy tính kiểm tra lại hệ thống camera. Hình ảnh mẹ đang rửa chén ở trong bếp hiện lên rõ mồn một. Âm thanh thu được cũng ổn. Mẹ lau dọn chén dĩa bỏ lên kệ rồi ra phòng khách vừa may vá vừa xem tivi.


Tôi lấy bài vở ra xem một chút vì mai là thứ hai rồi. Tới hơn 9h thì có tiếng xe máy của anh Vũ về. Anh dắt xe vô nhà rồi bước đến sau lưng mẹ. Mẹ lúc này đang ngồi ở sô pha xem phim.


Hai tay anh Vũ đặt lên vai mẹ rồi vòng quanh cổ. Anh hôn nhẹ lên mái tóc của mẹ, rồi hôn lên má:


Sao em chưa ngủ? Chờ anh về hả?


Còn sớm mà em xem phim chút. Ai thèm chờ anh, hứ – mẹ giả vờ làm chảnh.


Anh Vũ cười đáp:


Vậy thôi anh lên phòng nghe.


Rồi anh làm như sắp bỏ đi thiệt. Mẹ vội vàng nắm tay anh kéo lại:


Người ta giỡn một chút mà. Biết nãy giờ người ta ngồi xem phim mà cứ hóng anh về không?


Anh Vũ bước qua sô pha, ngồi cạnh mẹ và cười hì hì:


Biết chứ. Anh đang xem đá banh với bạn mà có người cứ nhắn tin “em yêu anh” rồi hối anh về miết. Hôm nay đi với nhau cả ngày mà vẫn nhớ anh sao?


Ừm thì toàn đi mua đồ, rồi đi xem phim. Anh còn nói nữa, lúc hai đứa trong cà phê chòi anh hôn em, kích thích em rồi tới khi em muốn hôn cậu nhỏ của anh thì anh không cho. Ghét!


Hì hì. Anh muốn để giành cho tối nay. Mà chuyện hôm bữa anh nói, em bảo tới bữa nay sẽ trả lời anh mà.


Nghe tới đây tôi cũng rất tò mò muốn biết cái mà anh Vũ đang đòi hỏi mẹ là chuyện gì. Mẹ nhìn anh nói:


Anh toàn ép người ta thôi. Ừm chuyện đó hôm nay em sẽ chìu anh mà. Em đã chuẩn bị thật sạch sẽ, tắm rửa thơm tho chờ anh về thôi đó.


Anh Vũ mỉm cười hài lòng. Anh với tay cầm lấy điều khiển tắt tivi đi rồi hôn lên môi mẹ.


Micro thu tiếng động của ông anh lắp đặt tốt thật. Trong căn phòng yên ắng, tôi nghe rõ tiếng mút lưỡi, tiếng hôn nhau chùn chụt của mẹ và anh Vũ. Vừa hôn, tay anh đã lần mò tới cặp vú của mẹ. Chợt mẹ nhả miệng anh ra, nói:


Mình vào phòng em cho an toàn nha anh. Mà để em lên xem bé Nam ngủ chưa.


Thế rồi mẹ và anh Vũ cùng nhau đi lên lầu, tiến đến phòng tôi. Ngồi trong phòng tôi xem camera biết hết nên vội tắt màn hình, lên giường đắp mền giả vờ như ngủ say.


Mẹ và anh Vũ đã tới cửa phòng. Mẹ nhẹ nhàng mở cửa rồi rón rén đi vào, thấy tôi đã “ngủ”, mẹ liền đi ra. Có tiếng anh Vũ khẽ hỏi:


Nam ngủ chưa em?


Rồi anh. Mình đi xuống đi anh.


Mẹ khép cửa và hai người xuống lầu. Tôi đợi một lúc để chắc rằng họ đã xuống nhà thì liền bật dậy, mở màn hình lên quan sát.


Mẹ và anh Vũ đã tới phòng ngủ riêng của ba mẹ. Hôm nay đây là lần đầu tiên mẹ dắt anh Vũ vào đây. Mẹ đã bước thêm một bước nữa trên con đường ngoại tình của mình: ăn nằm với người yêu trong căn phòng thiêng liêng vốn chỉ dành riêng cho vợ chồng.


Đôi môi mẹ và anh Vũ gắn chặt vào nhau. Họ vừa hôn vừa tiếng về giường ngủ với tấm nệm êm ái, ga giường trắng sáng, sạch sẽ thơm tho. Trên bức tường đối diện giường ngủ là bức ảnh cưới lớn của ba mẹ. Có lẽ ba tôi không thể ngờ rằng, trên cái giường cưới của mình, mẹ tôi sắp cùng người tình trẻ trao cho nhau những giây phút hoan lạc nhất trần đời.


Vừa hôn anh Vũ ngấu nghiếng, tay mẹ hấp tấp cởi từng cúc áo sơ mi của anh ra, rồi tới cái quần jean. Thân hình rắn chắn, đẹp đẽ của anh phô bày trước mắt mẹ. Trên người anh chỉ còn cái quần lót che đi một cục u lớn nơi đũng quần. Nơi đó ẩn giấu con cặc hấp dẫn đã làm mẹ tôi sa ngã.


Anh Vũ cũng nhanh chóng cởi ra cái váy ngủ của mẹ. Rồi thì hai giống đực- cái động tình không còn chờ đợi được nữa . Quần lót cũng bị tụt ra vứt chổng chơ. Mẹ và anh Vũ giờ đây đã hoàn toàn trần truồng trên giường. Sẵn sàng cho trận tình cuồng nhiệt.


Môi anh Vũ sỗ sàng trượt xuống cái cổ trắng ngần của mẹ. Rồi dần xuống đôi vú căng mọng, nõn nà. Đầu vú nhô lên đỏ hồng như mời gọi. Bộ ngực xinh đẹp này đã làm biết bao gã đàn ông trong xã phải ngoái nhìn, thèm muốn, mơ ước một lần được chạm vào nó. Nhưng giờ đây, nó hoàn toàn thuộc về anh Vũ. Tay anh vần vò thô bạo tới nỗi những dấu tay hằn đỏ trên vú mẹ. Mệng anh bú mút liếm láp nơi đầu ti chùn chụt. Đôi khi anh cắn nhẹ lên đầu vú làm mẹ phải nhăn nhó rên lên.


Miệng anh Vũ lại trượt dần xuống trung tâm nhục dục của mẹ. Hai mép lồn ửng đỏ xinh xắn của mẹ đã nhơm nhớp nước nhờn. Anh lại dùng lưỡi liếm lên đó, mút mát hai bên rồi cho vào trong âm đạo mẹ nguấy nguấy. Những miếng đòn dù quen thuộc nhưng kích thích vô cùng. Mẹ chỉ biết căng mình rên rỉ vì sướng.


Bất chợt, lưỡi anh Vũ trợt một đường dài từ lồn xuống hậu môn. Anh xoắn lưỡi, liếm láp cái lỗ đít đỏ hồng chúm chím của mẹ. Mẹ giật nảy mình vì cảm giác lạ, vừa sướng vừa ngượng ngùng nói:


Ưm, đừng anh ơi. Chỗ đó bẩn.


Không phải em đã chuẩn bị sạch sẽ để hôm nay anh đụ hậu môn em sao? Em đồng ý với anh rồi?


Dạ em vệ sinh sạch sẽ, kĩ lắm rồi nhưng mà …


Không nhưng gì hết. Người yêu anh thơm lắm anh có thấy bẩn gì đâu. Nằm im để anh làm cho em sướng


Ồ, nghe tới đây tôi liền vỡ lẽ. Hóa ra chuyện anh Vũ đòi hỏi mấy hôm nay là anh muốn chơi hậu môn của mẹ. Thật may mắn là tôi đã lắp camera đúng lúc, không thì đã bỏ lỡ một màn hay rồi. Nghĩ tới cảnh đó tôi thấy kích thích vô cùng, con cu cương lên cứng ngắt trong quần. Mắt tôi chăm chú dán vào màn hình theo dõi tiếp.


Sau một lát thấy chừng như đã kích thích đủ, Anh Vũ cầm con cặc to dài đã cương lên đỏ ửng miết dọc theo khe lồn của mẹ. Anh cứ miết lên miết xuống như vậy hoài làm mẹ chịu không nổi phải năn nỉ:


Hức, cho vào đi anh em muốn lắm rồi. Chịu không nổi nữa anh ơi.


Anh Vũ chồm lên hôn mẹ, khe khẽ nói:


Giờ anh đụ lồn em trước cho trơn tru rồi anh sẽ phá trinh lỗ đít em nhé?


Mẹ ngoan ngoãn đáp lời:


Dạ. Em cho anh hết. Em yêu anh. Làm cho em hạnh phúc nha anh.


Anh Vũ rê cặc ngay lỗ lồn ẩm ướt của mẹ rồi ấn nhẹ vào. Con cặc cường tráng của anh trượt chầm chậm vào trong lồn mẹ cho tới khi lút cán làm mẹ thở hắt ra một hơi khoan khoái. Cái khoan khoái đầy nhục dục khi cảm nhận được con cặc to khỏe của người yêu lấp đầy bên trong cơ thể mình.


Amh Vũ lấy tay phải cầm một chân mẹ gác lên vai anh, rồi anh nắc từ từ. Cơ thể mẹ rung lên theo từng nhịp nắc của người tình. Bạch bạch bạch bạch… những âm thanh đầy dục vọng giữa hai bộ phận sinh dục va vào nhau vang dội trong căn phòng ngủ. Nước lồn mẹ ra thấm đẫm cặc của anh. Đầu mẹ ngọ nguậy qua lại, mắt mẹ nhắm nghiền, miệng mẹ rên khe khẽ, hai tay mẹ bấu xuống ga giường như tìm điểm tựa. Mẹ ngập chìm trong khoái lạc.


Một tay giữ chân mẹ trên vai, anh Vũ đụ mẹ đều đặn. Tay còn lại anh nhào nặn, vần vò vú của mẹ. Trước sự kích thích như thế mẹ gần như không chịu nỗi. Tiếng rên càng lúc càng lớn, hơi thở dồn dập ngắt quãng.


Chợt anh Vũ dừng lại, từ từ rút cặc ra. Cặc anh bóng loáng vì dâm thủy của mẹ. Một vệt nước nhờn vẫn còn kết dính giữa đầu khất và lồn mẹ. Anh Vũ nói:


Giờ anh đụ hậu môn em nhé.


Dạ. Làm cho em sướng nha anh.


Lần đầu hơi đau một chút em ráng chịu đựng. Anh sẽ cố làm nhẹ nhàng.


Nói rồi anh Vũ lấy ngón tay đút vào lồn mẹ vét lấy nước nhờn rồi xoa lên lỗ đít mẹ. Anh cho một ngón tay vào thử. Nó đi vào đít mẹ trơn tru. Nhưng ngón tay và con cặc khổng lồ của anh Vũ là hai chuyện rất khác nhau. Tôi chăm chú theo dõi trên màn hình giờ phút mà người tình trẻ sắp phá trinh lỗ đít của mẹ.


Anh Vũ rê đầu cặc tới ngay lỗi đít của mẹ. Cố gắng ấn vào nhưng không được.


Em thư giãn nha Hạnh. Đừng căng thẳng quá. Anh yêu em mà. Anh sẽ không làm em đau đâu. Em thả lỏng cơ thể thì anh mới đút vào được.


Dạ. Lần đầu quan hệ chỗ này nên em…


Mẹ bỏ lửng câu nói. Anh Vũ lại đút cặc vào lồn mẹ nhấp vài nhịp cho con cặc thấm đẫm nước nhờn. Rồi anh dùng thêm nước miếng thoa lên lỗ đít mẹ. Anh thử lại, đầu cặc anh lại ngay hậu môn mẹ, từ từ ấn vào.


Mẹ nhăn mặt lên vì đau, rên khe khẽ nhưng mẹ không cản anh. Từng chút một, đầu khất to bự, căng bóng của anh đã vào được bên trong hậu môn của mẹ.


Anh Vũ lại ấn nhè nhẹ. Cặc anh được đà trượt dần vào bên trong cho tới khi hai hòn dái khẽ chạm vào bờ mông mịn màng của mẹ: nó đã vào lút cán.


Chợt tôi thấy một hàng nước mắt lăn dài trên má mẹ. Anh Vũ cũng nhận thấy điều đó, anh lấy tay quẹt nước mắt cho mẹ rồi lo lắng hỏi:


Sao em khóc vậy? Đau quá hả?


Mẹ lắc đầu:


Dạ không. Ban đầu có hơi đau một chút nhưng bây giờ anh đã vào hết bên trong em rồi. Em chỉ cảm thấy được lấp đầy thôi. Em xúc động vì dù em không thể trao cho anh trinh tiết thật sự, nhưng lúc nãy nghe anh nói anh muốn phá trinh lỗ đít của em. Thì em cảm thấy hạnh phúc như mình đã bù đắp phần nào cho anh vậy. Nơi này chồng em cũng chưa hề chạm tới. Em dâng hiến cho anh và nó sẽ chỉ thuộc về anh mà thôi.


Anh Vũ mỉm cười âu yếm nhìn mẹ, đáp:


Ừm anh biết em yêu anh nhiều. Để anh làm em hạnh phúc nhé?


Dạ.


Anh Vũ lấy cái gối kê mông mẹ cao lên một chút và gập hai đầu gối của mẹ về phía ngực, rồi anh đụ nhẹ nhàng. Anh chầm chậm kéo cặc ra rồi lại đi vào hậu môn mẹ.


Về phần mẹ, lần đầu làm tình qua cửa sau đã đem lại cho mẹ những cảm giác khó tả vô cùng. Cái cảm giác vượt qua những cấm kị, cảm giác được dâng hiến trọn vẹn cơ thể mình cho người yêu làm mẹ thấy rất hạnh phúc.


Và rồi, cái đau rát ban đầu cũng qua đi . Cái cảm giác thôn thốn khi hậu môn được lấp đầy bởi con cặc của người tình. Cái cảm giác những vách thịt mềm mỏng nơi hậu môn của mẹ ma sát, vuốt ve lên khúc thịt căng cứng của anh Vũ làm mẹ càng lúc càng sướng. Mẹ không ngờ đụ hậu môn cũng có thể sướng đến như vậy.


Anh Vũ đụ nhanh và mạnh dần. Một tay anh giữ đùi mẹ ép vào ngực, một tay anh dùng ngón cái miết lên cái hột le ửng đỏ như hạt đậu xanh trên lồn mẹ. Ưm ưm… ưmmm em sướng quá …..bạch bạch bạch bạch…ưm ưm … tiếng rên rỉ của mẹ hòa lẫn tiếng dập của anh Vũ làm căn phòng ngập tràn trong nhục dục.


Cái cảm giác sung sướng lạ lẫm khi lần đầu được người yêu chơi lỗ đít, lại thêm những kích thích nơi hột le làm mẹ không thể nào chịu nổi nữa. Mẹ rên to rồi người giần giật, hông mẹ hẫy hẫy lên mấy nhịp như không thể nào kiểm soát được. Mẹ đã lên đỉnh cao trào rồi.


Phần anh Vũ, mặc dù làm tình cực giỏi và khỏe mạnh nhưng anh cũng phải đầu hàng trước hậu môn bó chặt của mẹ. Sau khi mẹ ra anh dập thêm chừng mười mấy cái nữa rồi cũng gầm gừ xuất tinh ồ ạt vào trong lỗ đít của mẹ.


Anh Vũ đợi một lúc cho cặc xìu đi thì rút ra, nằm vật xuống bên cạnh mẹ. Lúc này ở trong phòng tôi cũng chịu không nổi nữa, bèn lấy tay xục một lúc thì cũng bắn ra đầy khăn giấy.


Quả thật, mấy cái camera xứng đáng đồng tiền bát gạo.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15


Sau khi anh Vũ xuất tinh, hai người khỏa thân âu yếm nằm ôm nhau thủ thỉ chuyện trò, mặc kệ dòng tinh dịch trắng đục vẫn rỉ rả chảy ra từ hậu môn của mẹ. Cánh tay săn chắc cơ bắp của anh Vũ ôm mẹ vào người, đôi tay của anh ve vuốt tấm lưng trần mịn màng của mẹ, thi thoảng lại cho xuống bóp bóp lấy cặp mông trắng phau. Mẹ hạnh phúc dụi đầu vào tảng ngực rộng rắn rỏi của người yêu, thi thoảng mẹ còn hôn và liếm lên đầu ti của của anh nữa.


Lúc nãy anh chơi em sướng không?, anh Vũ hỏi mẹ.


Mẹ áp mặt vào ngực anh, ngước lên trả lời:


Dạ có. Anh còn hỏi nữa. Lần nào anh làm mà người ta không sướng muốn chết ngất luôn chứ.


Thế anh chơi lỗ đít sướng hơn hay chơi lồn sướng hơn?


Mẹ thật thà đáp:


Ban đầu anh làm hậu môn của em hơi đau nhưng sau khi em quen thì em thích lắm. Ừm mà chỉ cần được anh yêu thương là em sung sướng rồi. Em ước gì được mãi bên anh như thế này thôi.


Thì anh sẽ luôn bên em mà. Sau này anh sẽ cưới em luôn, em chịu không?


Mặt mẹ thoáng ửng hồng lên, bất ngờ được người yêu nói như vậy chắc mẹ hạnh phúc lắm. Nhưng mẹ vẫn giả vờ chống chế.


Hứ, ai thèm cưới anh, người gì đâu mà ….


Người gì đâu mà sao?, anh Vũ hỏi.


Người gì mà vừa to vừa dài, lại còn lúc nào cũng khỏe hùng hục, ai mà chịu nổi chứ.


Anh Vũ lấy 2 ngón tay vuốt nhẹ lên chóp mũi của mẹ, cười nói:


Ủa không phải có người vừa nói được anh chơi là sướng chết ngất luôn sao?


Mẹ xấu hổ giấu mặt vào ngực anh:


Không có, người ta không có nói như vậy nha.


Anh Vũ cúi xuống nhìn mẹ rồi nói:


Anh yêu em.


Em cũng yêu anh, mẹ đáp lời.


Rồi giọng mẹ buồn buồn nói tiếp:


Nhưng có lẽ chúng mình chỉ có thể lén lút như thế này thôi anh. Em có gia đình rồi, con trai em, họ hàng, bà con chòm xóm. Họ mà biết em là một người đàn bà hư thân ngoại tình, phản bội chồng, thì dư luận xã hội này sẽ không buông tha cho em đâu. Em sợ mình không vượt qua nổi.


Anh Vũ càng ôm siết mẹ vào lòng, anh trấn an mẹ:


Có anh đây em đừng sợ. Anh sẽ chở che bao bọc cho em. Nhưng em phải làm theo ý anh đã, em có ngoan và nghe lời anh không?


Dạ có. Em lúc nào cũng ngoan ngoãn và nghe lời của anh mà.


Mặc dù mẹ lớn hơn anh Vũ 12 tuổi nhưng đối với anh, mẹ chỉ như người tình bé nhỏ. Mẹ lúc nào cũng yêu chìu và vâng lời anh, không hề dám cãi lại nửa câu.


Anh Vũ nói tiếp:


Người ngoài thì kệ họ. Nhưng anh muốn trước mắt chúng ta sẽ dần dần công khai quan hệ tình cảm của mình trước mặt Nam để nó hiểu và chấp nhận hai đứa mình.


Công khai với Nam là sao anh?, mẹ ngơ ngác hỏi.


Là như vầy nè.


Anh Vũ áp môi vào đôi môi mẹ, hai cái lưỡi ướt át của họ lại quấn lấy nhau. Bên dưới bàn tay của anh lại nhào nặn cặp vú của mẹ. Anh nhả miệng mẹ ra rồi lưỡi anh dần dà di chuyển xuống, liếm mút lên đầu vú của mẹ làm mẹ rên khe khẽ.


Anh Vũ dừng lại rồi áp mặt đối diện với mẹ:


Hiểu ý anh chưa?


Mẹ ấp úng đáp:


Dạ em hiểu. Nhưng làm mấy chuyện này trước mặt bé Nam, em thấy nó như thế nào ấy. Nam còn nhỏ mà anh.


Nam cũng 15 tuổi rồi. Không phải em vừa nói sẽ ngoan và nghe lời anh sao?


Dạ nhưng mà chuyện này… ừm thôi em để anh quyết định vì em nghĩ anh cũng nói đúng. Hai đứa mình muốn đến với nhau thì trước hết con trai em phải chấp nhận tình yêu của chúng mình.


Mẹ đáp lời dù gương mặt mẹ vẫn còn nét nghĩ ngợi, lo lắng. Có lẽ việc thể hiện tình cảm thân mật cùng tình nhân ngay trước mặt con trai mình không phải là việc mà mẹ ngay lập tức có thể vượt qua được.


Ừ. Vậy bắt đầu từ ngày mai mình sẽ dần có những hành động công khai trước mặt Nam em nhé. Em cứ nghe lời làm theo anh là được.


Nói rồi anh ôm mẹ nằm sắp trên người mình. Con cặc nóng rẫy của anh lại nhẹ nhàng tách lồn mẹ ra, đi vào bên trong cơ thể mẹ. Mẹ lại có những giây phút ngất ngây bên người tình trẻ.


Kể từ tối hôm đó, mỗi khi có ba người chúng tôi thì anh Vũ lại thể hiện tình cảm với mẹ trước mặt tôi. Khi thì anh ôm mẹ vào lòng, lúc thì anh với mẹ lại mút lưỡi nhau say đắm. Ban đầu mẹ còn ngần ngại nhưng những nhục cảm mà người yêu đem lại làm mẹ dần vượt qua và không còn e dè khi hôn môi với anh Vũ trước mặt tôi nữa.


Về phần mình, vì đã biết hết chuyện của hai người bọn họ nên phải ứng của tôi cũng bình thường. Thỉnh thoảng tôi lại nổi hứng muốn chọc ghẹo mẹ một chút, như hôm nay khi tôi ngồi phụ mẹ lặt rau, tôi hỏi:


Sao dạo này anh Vũ hay ôm và hôn mẹ vậy? Anh Vũ với mẹ toàn hôn môi với nhau lâu ơi là lâu con thấy giống mấy diễn viên trên phim vậy á.


Mẹ hơi giật mình:


Ừm thì mẹ kêu anh Vũ là anh nên anh ấy coi mẹ như em gái. Mà anh thì phải thương và hôn em chứ. Con thấy đúng không?


Tôi muốn phì cười trước lời chống chế vụng về của mẹ. Nhưng tôi không muốn ép mẹ quá nên cũng giả bộ gật gù tán thành.


Chiều hôm sau, anh Vũ làm cỏ quanh nhà, mẹ quét sân còn tôi ngồi ở trước nhà chơi game trên điện thoại. Khi làm xong mẹ và anh Vũ vào ngồi cạnh tôi uống nước nghỉ mệt. Anh Vũ hỏi tôi chơi game gì rồi nói chuyện với tôi vài câu. Mẹ cũng dặn dò tôi đừng quá mê game mà sao nhãng chuyện học hành. Tôi ậm ừ vâng dạ rồi lại chúi mũi vào màn hình điện thoại.


Được một lúc, thì tôi nghe tiếng rên khe khẽ và tiếng ướt át chụt chụt. Tôi ngước mắt lên nhìn thì đã thấy anh Vũ đã ôm mẹ vào lòng và hai người lại mút lưỡi với nhau rồi. Nhưng hôm nay anh Vũ không chỉ hôn mẹ, bàn tay anh vần vò xoa bóp bầu vú của mẹ bên ngoài lớp áo. Tôi bỏ điện thoại xuống thích thú xem màn trình diễn của đôi tình nhân trước mặt.


Đôi tay tham lam của anh Vũ không chỉ xoa nắn bên ngoài, mà nó tham lam thọc từ cổ áo vào trong ngực mẹ. Tay còn lại thì rà dần xuống dưới mà vuốt ve bên ngoài quần, ngay bộ phận sinh dục của mẹ. Trong khi đôi môi họ vẫn gắn chặt vào nhau.


Mắt mẹ nhắm nghiền đê mê. Bất chợt mẹ mở mắt khe khẽ và bắt gặp ánh mắt của tôi. Mặt mẹ ửng hồng lên xấu hổ, mẹ chụp lấy bàn tay anh Vũ đang xoa xoa bên ngoài vùng kín của mẹ. Mẹ nói khe khẽ:


Ừm đừng mà anh. Bé Nam đang nhìn kìa.


Anh Vũ vẫn lẳng lặng tiếp tục, anh mạnh bạo vạch áo mẹ xuống làm một bên bầu ngực với đầu vú đỏ hồng của mẹ lộ ra. Mẹ giật mình dãy ra khỏi người anh, chỉnh sửa lại áo quần rồi đứng dậy nói:


Thôi cũng trễ rồi em đi tắm rửa nấu cơm chiều nha anh.


Rồi mẹ vội vàng đi vào nhà, để lại anh Vũ và tôi hụt hẫng. Có lẽ mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản tâm lý quá lớn. Mẹ vẫn chưa thể hoàn toàn buông thả thể hiện tình yêu với anh Vũ trước mặt con trai mình.


Thông thường trong tuần, ngoại trừ những ngày phải đi làm ca đêm, thì khoảng 3, 4 buổi tối anh Vũ sẽ lẻn xuống phòng và làm tình với mẹ. Nhưng sau buổi chiều hôm đó, mặc dù vẫn cư xử với mẹ bình thường nhưng anh không xuống phòng mẹ nữa. Suốt một tuần liền, tôi thấy mẹ nhắn tin Zalo gọi anh xuống nhưng anh thường việc lí do mệt với buồn ngủ, hoặc nhậu hơi say để từ chối mẹ.


Tới ngày thứ 10, có lẽ mẹ đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. Đêm đó, cũng đã trễ rồi, tôi tắt hết đèn ngồi chơi game trong phòng của mình thì nghe tiếng gõ cửa phòng anh Vũ. Tôi đoán đó là mẹ nên vội thoát game, bật camera và đeo tai nghe vào nghe ngóng.


Mẹ đang đứng trước cửa phòng anh Vũ, mẹ gõ cửa mấy lần anh mới ra mở cửa. Thấy mẹ, anh Vũ vờ như ngạc nhiên hỏi:


Ủa giờ này kiếm anh có gì không Hạnh?


Đôi mắt mẹ hơi rưng rưng nước mắt long lanh nhìn anh. Anh Vũ đặt tay lên má mẹ, ngón cái anh gạt nhẹ dòng nước mắt của mẹ, anh hỏi:


Có chuyện gì vậy? Sao em khóc?


Mẹ ùa vào lòng anh khóc thút thít. Anh ôm lấy mẹ vỗ về, tay anh vuốt ve mái tóc của mẹ:


Nín đi nè đừng khóc nữa. Có chuyện gì nói anh nghe.


Mẹ lí nhí đáp:


Em có lỗi với anh. Anh cho em xin lỗi.


Vì chuyện gì?, anh Vũ hỏi.


Hôm nọ anh ôm hôn và xoa ngực em mà em giãy ra rồi đi vào nhà. Có phải anh giận em không? Nên mấy hôm nay anh không xuống phòng em nữa? Anh ơi em biết lỗi rồi. Lẽ ra được anh yêu thương em phải cảm thấy hạnh phúc chứ. Em đã không ngoan và cãi lời anh. Em xin lỗi.


Anh Vũ lấy tay nâng cằm mẹ lên, cúi xuống nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhẹ nhàng nhưng đầy quyền uy nói:


Ừ em biết vậy thì tốt. Em có hứa là từ bây giờ em sẽ tuyệt đối nghe lời anh không?


Dạ có. Anh muốn gì em cũng chìu theo ý anh. Đừng lạnh nhạt với em nữa nghe anh.


Anh gật đầu hài lòng rồi cúi xuống hôn môi mẹ. Lâu rồi mới được mút lưỡi người yêu làm cho mẹ cứng cả người vì sướng. Được một lúc anh Vũ nhả miệng mẹ ra, anh đứng dậy rồi tụt cái quần cụt xuống. Con cặc gân guốc hùng dũng của anh bật ra đập nhẹ vào miệng mẹ, anh hỏi:


Mấy hôm nay em có nhớ nó không?


Mẹ thẹn thùng trả lời:


Em nhớ nó và nhớ anh nữa. Em nhớ tất cả mọi thứ trên cơ thể anh.


Dứt lời mẹ đi một đường lưỡi từ gốc cặc lên đầu khất rồi nhẹ nhàng ngậm dương vật của anh Vũ vào miệng, say mê bú liếm. Được một lúc, mẹ nhè con cặc đã bóng loáng vì nước miếng ra và nói:


Xuống phòng em cho thoải mái nha anh.


Anh Vũ gật đầu. Mẹ kéo quần anh lên rồi nép vào người anh, nắm lấy cánh tay anh, đi xuống phòng. Đêm đó, trên cái giường cưới êm ái của ba mẹ tôi, mẹ lại cùng người tình trẻ chìm trong đê mê khoái lạc. Tiếng rên rỉ sướng khoái đầy dục vọng của mẹ lại vang dội khắp căn phòng.

Những ngày vừa qua, anh Vũ đã thử thách tình cảm của mẹ, để mẹ nhận ra và thừa nhận một sự thật rằng: mẹ thèm khát và yêu cuồng nhiệt người đàn ông này, mẹ không thể sống thiếu anh ấy.


Anh Vũ cũng biết rằng anh đã chinh phục hoàn toàn cả tâm hồn và thể xác của mẹ. Từ nay về sau, mọi lời nói, hành động của anh là một mệnh lệnh đối với mẹ và mẹ sẽ răm rắp làm theo.


Thời gian tới, những trải nghiệm tình dục của họ sẽ ngày càng táo bạo và đầy phấn khích


…



==================== Chương 16 ====================

Chương 16


Sau buổi tối hôm đó, thỉnh thoảng anh Vũ vẫn ôm và hôn môi mẹ trước mặt tôi chứ anh chưa làm gì hơn. Lần nào cũng vậy, mẹ cũng nhiệt tình hôn đáp trả người tình.


Chiều nọ, mẹ tập aerobic xong thì ra trước nhà ngồi hóng mát với tôi. Tôi thì đem mấy quyển truyệm ra đọc. Được một lát thì anh Vũ đi đánh bóng chuyền về. Thân hình lực lưỡng đầy những múi cơ của anh nhễ nhại mồ hôi càng làm nó đẹp đẽ và có một ma lực hấp dẫn đối với phụ nữ, và nhất là đối với mẹ tôi. Ánh mắt mẹ như bị hút vào thân thể ấy.


Anh Vũ ra ghế đá bên hông nhà chỗ gần giếng nước ngồi nghỉ. Anh nói tôi đem mấy quyển truyện ra cho anh xem cùng. Anh ngồi trên ghế còn tôi ngồi dưới đất. Hai anh em cùng đọc và bàn luận, lâu rồi anh không xem truyện tranh cùng tôi. Nhớ hồi nhỏ cũng vì truyện tranh mà anh với tôi quen nhau. Để rồi số phận đưa đẩy mà bây giờ anh lại là tình nhân của mẹ tôi.


Ngồi được một lúc thì anh cất tiếng gọi:


Hạnh à. Ra đây anh biểu.


Dạ.


Mẹ ngọt ngào đáp lời anh rồi đi ra ghế đá, ngồi xuống bên cạnh.


Gọi em ra có gì không anh?


Đâu có gì. Kêu em ra ngồi chơi thôi mà. Hôm nay em có tập aerobic không?, vừa hỏi anh Vũ vừa ôm mẹ vào lòng và hôn lên má mẹ.


Dạ có. Em mới tập xong một chút thì anh về tới đó.


Mệt không?


Dạ cũng hơi mệt nhưng em cũng quen rồi.


Ừ thì muốn đẹp phải chăm tập luyện phải không nè?


Vừa nói anh Vũ vừa đưa tay bóp bóp lên ngực mẹ. Anh bế mẹ ngồi lên đùi mình. Rồi dường như không thèm để ý tới sự có mặt của tôi, tay trái anh đặt lên ngực mẹ còn tay phải anh giữ sau gáy mẹ. Anh ngửa người mẹ ra, môi anh trượt từ cổ dần lên miệng mẹ rồi đặt vào đó một nụ hôn cháy bỏng.


Đôi môi nhỏ xinh xắn của mẹ mở ra đón nhận nụ hôn của người yêu. Hai người dường như quên hết không gian thời gian, chỉ tập trung vào việc hôn nhau. Những tiếng chụt chụt gợi tình liên tục phát ra từ miệng họ. Được một lúc mẹ rời miệng anh ra, nũng nịu nói:


Hôm nay anh hôn kì quá hà.


Kì là sao?, anh Vũ cười ranh mãnh hỏi mẹ.


Anh không có …


Chợt mẹ như nhận ra sự có mặt của tôi mà nãy giờ vì đắm chìm với anh Vũ mà mẹ quên mất. Gương mặt mẹ ửng hồng lên, mẹ bỏ lửng câu nói.


Anh không có gì?, anh Vũ tiếp tục hỏi dồn, anh lấy tay nựng lên mặt mẹ.


Mẹ hết đảo mắt nhìn tôi rồi lại nhìn sang anh Vũ, cuối cùng mẹ lấy hết can đảm lí nhí nói:


Anh không có đưa lưỡi vào miệng người ta gì hết.


Nói xong câu này mẹ xấu hổ giấu mặt vào ngực anh. Anh Vũ cười hì hì hỏi tiếp:


Thích mút lưỡi của anh hả?


Mẹ không dám trả lời mà vẫn giấu mặt vào tảng ngực rắn rỏi của anh Vũ và gật đầu nhè nhẹ.


Ok bây giờ anh hôn lại nè. Nhưng em phải đồng ý làm chuyện này nhé.


Rồi anh Vũ ghé sát tai mẹ nói thì thầm gì đó tôi không nghe được. Chỉ thấy mẹ yếu ớt phản đối:


Hix không chịu đâu, mắc cỡ lắm. Có bé Nam ở đây kìa.


Không phải hôm trước em đã hứa là luôn nghe lời anh sao? Em chịu không?


Mặt của mẹ càng đỏ hơn:


Em nhớ mà nhưng chuyện này …. Ừm dạ em chịu- qua sự việc của đêm hôm trước thì mẹ không dám trái lời của anh Vũ thêm một lần nào nữa


Tôi tò mò không biết anh Vũ yêu cầu mẹ chuyện gì nên chỉ lặng yên ngồi quan sát. Anh Vũ lại cúi xuống hôn mẹ. Cái lưỡi trơn nhẫy ướt át của anh tách đôi môi mẹ ra rồi dần chui vào miệng mẹ. Mẹ mừng rỡ mút lấy lưỡi của anh Vũ. Mắt mẹ nhắm nghiền lại, mấy ngón tay của mẹ bấu chặt vào cánh tay của anh có lẽ vì thích quá, miệng mẹ đã bắt đầu rên khe khẽ.


Tay trái của anh Vũ bây giờ không còn xoa bóp bên ngoài mà đã theo cổ áo chui vào xoa nắn vú mẹ. Hôm nay mẹ mặc một cái tank top ba lỗ nên tay anh càng hoạt động dễ dàng hơn. Mẹ cũng không dám ngăn cản anh Vũ như lần trước nữa.


Chợt anh cho tay xuống mép áo của mẹ rồi kéo dần áo lên, từng chút từng chút một, bầu ngực với cái áo ngực của mẹ đã lộ ra rồi.


Em đưa tay lên đầu đi Hạnh, để anh cởi ra.


Dạ.


Mẹ ngoan ngoãn đưa hai cánh tay lên đầu. Cái áo thun dễ dàng bị anh cởi ra. Ồ hóa ra anh Vũ thì thầm vào tai mẹ yêu cầu mẹ cởi áo ngoài chăng? Tôi đang suy nghĩ như thế thì nghe một tiếng “bực” nhỏ, tay anh Vũ đã lòn ra sau lưng cởi nốt cái áo ngực của mẹ ra rồi.


Toàn bộ thân trên của mẹ đã lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Anh Vũ đặt mẹ nằm ngửa lên ghế đá còn anh ở dưới đất chồm lên hôn mẹ. Cặp vú căng mọng với đầu vú đỏ hồng dễ thương của mẹ nhấp nhô theo từng nhịp thở gấp gáp. Môi anh Vũ rời miệng mẹ rồi trượt dần xuống cổ, rồi xuống đôi vú. Một bên anh lấy tay nhào nặn, một bên anh dùng miệng bú mút. Anh hôn khắp vú mẹ, anh ngoạm cả quầng vú rồi thỉnh thoảng anh dùng răng day cắn nhè nhẹ lên đầu vú mẹ làm mẹ phải cố mím chặt môi để ghìm những tiếng “ưm ưm ưm” trong cổ họng. Hai đầu vú của mẹ đã bóng loáng vì nước miếng của anh Vũ rồi.


Mẹ nằm im hưởng thụ sự chăm sóc của anh Vũ. Thi thoảng mắt mẹ he hé ra nhìn tôi nhưng mẹ lại lảng nhìn đi nơi khác hoặc nhắm mắt lại. Tôi biết mẹ đang mắc cỡ lắm. Trước giờ mẹ vẫn là một người phụ nữ đoan trang, gia giáo. Dù là trước mặt tôi ở nhà mẹ cũng ăn mặt rất kín đáo. Thế mà hôm nay vì chìu lòng người yêu mà chẳng những mẹ lộ ngực mà còn bị người yêu bú liếm vú chùn chụt trước mặt con trai mình.


Nghĩ thế tự nhiên tôi muốn ghẹo mẹ một chút. Tôi cất tiếng hỏi mẹ:


Mẹ ơi amh Vũ làm gì mẹ đó?


Mẹ giật mình mở mắt ra ấp úng đáp:


Không có gì đâu Nam. Anh Vũ đang matxa cho mẹ đó. Anh xoa bóp giúp cơ thể mẹ săn chắc và đẹp hơn. Tác dụng giống như mấy bài tập thể dục, yoga của mẹ đó con.


Tôi muốn phì cười trước câu trả lời ngô nghê của mẹ, về sau mẹ còn đem lí do matxa này nhiều lần ra bào chữa cho những lúc thân mật với anh Vũ. Cũng phải thôi, trong mắt mẹ tôi vẫn còn là đứa bé con chưa biết gì vả lại mẹ bị tôi hỏi bất ngờ trong một hoàn cảnh khó xử nữa. Đã vậy tôi trêu mẹ thêm một tí:


Anh Vũ matxa mẹ có đau không? Con thấy mẹ rên con sợ anh Vũ làm mẹ đau.


Mẹ nghe vậy liền vội vàng “bào chữa” cho người yêu:


Không có đâu Nam. Anh Vũ làm mẹ thoải mái lắm. Cám ơn Nam đã lo cho mẹ nha.


Ừm vậy anh Vũ với mẹ cứ làm tiếp đi con không cắt ngang nữa.


Nhưng anh Vũ không chỉ có làm vậy. Tay trái anh nhào nặn vú mẹ còn tay phải anh lại lần xuống dưới. Anh xoa xoa bên ngoài cái quần yoga bó của mẹ. Được một lúc anh đặt tay lên cạp quần của mẹ, từ từ kéo xuống. Thì ra tôi đã lầm. Anh thì thầm vào tay mẹ không chỉ nói hôm nay anh sẽ cởi áo mà còn cởi cả quần của mẹ trước mặt tôi nữa. Hèn gì lúc nãy mặt mẹ ửng đỏ lên như thế.


Từng chút từng chút một cái quần yoga của mẹ bị anh Vũ tụt xuống. Mẹ cảm nhận được điều đó nhưng mẹ không dám phải đối người yêu một chút nào. Thậm chí lúc anh Vũ kêu mẹ nhấc mông và giơ chân lên một tí để anh cởi ra dễ hơn thì mẹ ngay lập tức ngoan ngoãn làm theo. Cuối cùng cái quần yoga cũng bị anh Vũ lột ra, vứt xuống đất.


Mẹ gần như trần truồng nằm trên ghế đá phô bày trước mắt tôi. Trên người mẹ chỉ còn chiếc quần lót màu xanh nhạt be bé. Vài sợ lông lưa thưa phản chủ lấp ló bên mép quần lót của mẹ. Cái quần lót bó sát làm mu lồn mẹ hiện ra vun cao, cái khe lồn quyến rũ hằn rõ sau lớp vải. Chỗ vị trí khe lồn của mẹ màu vải hơi sậm hơn và ươt ướt, có lẽ vì dâm thủy mẹ rỉ ra rồi.


Anh Vũ đã ngừng mút vú mà anh lại hôn môi và trêu mẹ:


Hình như có người ra nước rồi ta?


Mẹ thoáng nhìn tôi rồi nhìn anh, nũng nịu đáp:


Còn nói nữa, làm người ta mắc cỡ chết đi được.


Để anh kiểm tra có nhiều không nhé.


Nói rồi anh lại mút lưỡi với mẹ. Bàn tay phải của anh miết miết bên ngoài khe lồn rồi anh luồn vào trong quần lót của mẹ. Mẹ ứ lên một tiếng, tôi đoán anh đã cho ngón tay vào trong lỗ âm đạo của mẹ rồi. Tay anh Vũ bắt đầu nhấp nhô hoạt động nhanh dần nhanh dần, tiếng nhóc nhách đầy dục vọng phát ra liên tục từ lồn mẹ.


Mặc dù miệng mẹ đang gắn chặt với miệng anh Vũ, mẹ he hé mắt ra nhìn tôi, chắc mẹ lo lắng tôi sẽ nhìn thấy những gì bàn tay anh Vũ đang làm với lồn của mẹ. Nhưng những cơn sướng cừ dần dần lan toả từ bên dưới, cộng với nụ hôn ngọt ngào từ anh Vũ làm mẹ không còn để ý tới tôi lâu được nữa. Mắt mẹ nhắm lại, hai cánh tay mẹ vít vào cổ người yêu, những tiếng ư a vô nghĩa lại phát ra từ cổ họng mẹ.


Bất chợt đầu gối mẹ gập lên, mấy ngón chân mẹ bấu xuống ghế đá, người mẹ cong lên, hai cánh tay siết mạnh lấy cổ người yêu. Anh Vũ di chuyển bàn tay chậm dần rồi ngừng lại.


Em ra rồi hả?, anh Vũ hỏi.


Mẹ gật gật đầu, thở hắt ra một tiếng. Anh Vũ lấy tay vạch quần lót ra xem, cười với mẹ:


Nhiều lắm luôn.


Nhân lúc anh Vũ vạch quần lót mẹ ra, tôi may mắn được chiêm ngưỡng cái lồn đỏ au xinh đẹp ướt nhòe dâm khí của mẹ.

Đoạn anh Vũ âu yếm ôm cơ thể không còn chút sức lực của mẹ vào lòng. Tôi thấy thế liền hỏi:


Anh Vũ matxa mẹ thấy có tốt không?


Có- mẹ khe khẽ trả lời.


Ồ vậy sau này con thấy mẹ nên để anh Vũ matxa nhiều hơn để tốt cho vóc dáng của mẹ đó.


Ừm, mẹ biết rồi.


Mẹ không biết trả lời tôi thế nào hơn nên đành ậm ừ cho qua chuyện. Ngồi được một lúc mẹ nói thôi để mẹ vào chuẩn bị nấu cơm chiều. Anh Vũ cũng nói để anh phụ em. Thế là anh Vũ nhặt áo, quần và áo ngực của mẹ cầm trên tay rồi cùng mẹ đi vào nhà.


Nhìn mẹ và anh Vũ sóng đôi đi vào, trên người mẹ chỉ có mỗi cái quần lót trong khi bàn tay anh Vũ khoác qua bóp mông mẹ, tôi biết thời gian sắp tới trong căn nhà này sẽ còn nhiều chuyện hay ho …



==================== Chương 17 ====================

Chương 17


Những ngày sau đó, thỉnh thoảng anh Vũ lại thừa cơ cởi áo và nhào bóp, mút vú mẹ trước mặt tôi. Mẹ cũng dần dần đỡ ngại hơn trước. Dù vẫn chưa có diễn biến gì mới nhưng tôi biết anh Vũ sẽ không dừng lại ở đó. Bởi một mặt anh yêu mẹ thật sự, một mặt anh lại là một người đàn ông thích sở hữu và chinh phục. Do đó, anh rất hứng thú trước việc mẹ tôi, một người phụ nữ ngoan hiền truyền thống, vì yêu anh mà dần dần chìm đắm trong dục tình, trở nên buông thả hơn trước rất nhiều. Đặc biệt là mẹ đã dám vì anh mà thể hiện những hành vi tình dục trước mặt chính con trai mình, là tôi. Việc này làm anh Vũ cảm thấy vô cùng kích thích và thỏa mãn cảm giác của kẻ chinh phục.


Một buổi tối, cả ba người chúng tôi đang ở trong nhà bếp chuẩn bị bữa cơm. Mẹ nấu những món tôi và anh Vũ thích. Anh Vũ thì cũng lăng xăng phụ mẹ, còn tôi lau dọn bàn, chuẩn bị chén đũa. Ba người vừa làm vừa trò chuyện với nhau rất vui vẻ. Nhìn chúng tôi như một gia đình nhỏ ấm cúng vậy. Quả thật, ngôi nhà này đã từ lâu thiếu vắng hình bóng và hơi ấm của một người chồng, người cha rồi.


Anh Vũ lấy vài viên đá trong tủ lạnh bỏ vào ca uống. Tôi thấy anh để hai hộp sữa chua từ ngăn đá ra ngoài thì nhắc:


Ủa anh Vũ quên để sữa chua vào lại kìa.


Ừ để đó cho bớt lạnh lát anh ăn sau, anh Vũ đáp lời tôi.


Tôi cũng không để ý nữa. Chúng tôi ngồi vào bàn ăn. Tài nấu bếp của mẹ quả thật là số một làm tôi với anh Vũ cứ gắp thức ăn lia lịa và khen mẹ mãi không thôi làm mẹ thấy vui vô cùng.


Ăn xong, tôi phụ dọn dẹp rồi lên phòng học bài. Được một lúc sau thì xuống phòng khách ngồi xem tivi. Hôm nay có chiếu bộ phim mà chúng tôi thích.


Xuống phòng khách tôi đã thấy mẹ và anh Vũ ngồi ở bộ sô pha rồi. Tôi bước tới ngồi gần hai người. Mẹ ngồi cạnh và nép vào người anh Vũ, tay anh choàng qua vai và ôm mẹ vào lòng. Hôm nay mẹ mặc một cái vái ngủ ren mỏng manh màu hồng nhạt. Mẹ không có mặc áo ngực. Qua làn váy mỏng, tôi có thể lờ mờ thấy đôi vú căng tràn nhựa sống và cả đầu vú hồng hồng nhô ra của mẹ. Có lẽ mẹ đã quen với việc thường bị anh Vũ cởi trần trước mặt tôi nên giờ đây việc có mặc áo ngực hay không khi ở nhà cũng chẳng còn quan trọng nữa.


Hai người vừa xem phim vừa thủ thỉ chuyện trò, thi thoảng anh Vũ thì thầm vào tai mẹ điều gì làm mẹ cười khúc khích. Hoặc có lúc anh Vũ cuối xuống hôn vào mái tóc óng ả ngát hương thơm, rồi hôn vào má của mẹ. Hoặc đôi lúc bàn tay nghịch ngợm của anh lại luồn vào trong xoa nắn vú mẹ làm mẹ lườm anh và nhìn về phía tôi. Tôi biết mẹ không còn quá mắc cỡ như buổi chiều hôm trước. Nhưng một chút ngượng ngùng của mẹ làm tôi thấy hai người họ là một cặp đôi dễ thương làm sao!


Ngồi được một lúc, như chợt nhớ ra, anh Vũ nói :”Nam lại đầu tủ lạnh lấy giùm anh hai hộp sữa chua anh để lúc nãy nha”. Tôi gật đầu, đứng dậy lấy giùm anh. Vì để ở ngoài đã lâu nên sữa đã rã đông thành lỏng, sờ hơi mát chứ không còn lạnh nữa. Tôi đưa hai hộp sữa cho anh kèm cái muỗng nhựa nhỏ rồi ngồi xuống ghế xem phim tiếp.


Anh Vũ lấy tay bẹo má mẹ rồi nói: “Ăn sữa chua với anh nè”. Mẹ đáp: “ừm cho em ăn với”. “Để anh đút cho Hạnh ăn nghe”.


Nói rồi anh Vũ lột lớp vỏ hộp, dùng muỗng múc sữa chua. Nhưng anh không đưa muỗng vào miệng mẹ mà lại há miệng, để sữa lên lưỡi của mình.


Mẹ nhìn thấy như vậy chợt hiểu ra, mặt hơi ửng hồng, nói nhỏ với anh :”Đút người ta ăn là như vậy đó hả?”. Dù vậy, mẹ vẫn hé đôi môi xinh xắn, dùng miệng mút lưỡi của anh và ăn hết chỗ sữa chua một cách ngon lành.


Anh Vũ nói tiếp: “Giờ tới lượt em đút cho anh đi”. Mẹ hiểu ý, hé miệng đưa ra cái lưỡi đo đỏ ướt át cho anh Vũ múc một muỗng sữa chua để lên đó. Rồi anh áp môi vào miệng mẹ, mút lên lưỡi mẹ và thèm thuồng ăn hết. Không dừng lại ở đó, hai cái miệng tham lam của họ gắn chặt vào nhau, lưỡi họ cọ xát, quấn lấy nhau ướt át. Những tiếng chụt chụt gợi tình bắt đầu vang lên trong phòng rồi. Thừa lúc mẹ và anh Vũ còn đang mê đắm mút lưỡi nhau, tôi với tay lấy remote vặn tivi nhỏ tiếng xuống.


Vừa hôn, tay anh Vũ vừa lòn vào trong xoa bóp vú mẹ, rồi bằng một động tác thành thục, anh gạt hai dây váy xuống rồi cởi ra. Bộ ngực đẹp đẽ của mẹ được dịp bung ra kiêu hãnh. Mẹ gần như hoàn toàn trần truồng, trên người mẹ chỉ còn chiếc quần lót lọt khe mỏng manh, chẳng đủ để che chắn khu tam giác bí hiểm bên dưới.


Hôn nhau một lúc lâu anh Vũ nhả miệng mẹ ra, ánh mắt hai người ngây dại vì cơn hứng tình. Nhưng anh Vũ không vội, anh như con sư tử dạn dày kinh nghiệm, đêm nay anh còn muốn vờn vã thật lâu trước khi kết thúc con mồi xinh đẹp trước mặt.


Anh lại múc sửa chua lên ngực mẹ và ở cả hai đầu vú rồi bú ngon lành. Trước trò chơi mới mẻ này, mẹ chỉ biết nằm im chịu trận, rên khe khẽ trước những cú liếm quái ác của người yêu. Đôi vú căng mọng của mẹ cùng đầu vú đỏ xinh căng cứng dần trở nên bóng loáng vì nước miếng của anh Vũ, càng làm nó trở nên gợi dục vô cùng.


Sữa chua đã gần hết, anh Vũ đổ hết phần còn lại vào miệng mình. Lúc này, mẹ đang nằm ngửa, đầu đặt trên đùi anh Vũ. Anh cúi xuống chạm môi mình vào môi mẹ. Mẹ hiểu ý hé đôi môi ra chờ đợi. Anh Vũ lại đưa đầu lên cao và chầm chậm mở miệng. Một dòng chất lỏng trắng đục sóng sánh pha lẫn giữa sữa chua và nước bọt của anh chầm chậm chảy vào miệng mẹ. Mẹ thèm khát nuốt lấy hỗn hợp đó từ miệng anh như là thứ thức uống ngon lành nhất thế gian. Khi đã nhả hết sữa chua vào miệng mẹ, anh Vũ lại cúi xuống hôn mẹ một lúc lâu, một tay anh bóp vú còn tay còn lại anh cho xuống dưới, luồn vào quần lót, xoa nhè nhẹ lên cái lồn có lẽ giờ đây đã thấm đẫm nước nhờn của mẹ.


Anh thì thầm nói với mẹ: “Còn một hộp sữa chua nữa, nãy giờ anh ăn nhiều hơn. Để bây giờ anh đút cho em ăn tiếp nhé”. Nói đoạn anh cởi phăng cái áo thun khoe body lực lưỡng căng tràn những múi cơ của mình. Anh tháo vỏ hộp sữa chua rồi múc một ít đặt lên con chuột to đùng nơi bắp tay. Mẹ “ưm” lên một tiếng rồi chồm lên thèm thuồng mút vào bắp tay anh. Anh Vũ cứ thế đặt từng chút sữa chua lên vai, lên cổ, lên cái bụng sáu múi của mình, còn mẹ cứ mê mẩn mút lên từng chỗ trên thân thể người yêu.


Anh Vũ ngồi dựa lưng vào ghế trong khi mẹ còn đang quỳ dưới đất say mê liếm lên bụng anh, thì anh đẩy mẹ ra một chút. Rồi không hề báo trước, anh cởi phăng cái quần cụt vứt đi. Con cặc hùng dũng gân guốc của anh bung ra, đập nhẹ vào cằm mẹ. Mẹ giật mình nhìn anh rồi nhìn sang tôi. Từ trước tới nay, đây là lần đầu tiên trước mặt tôi mẹ và anh Vũ đi xa đến vậy.


Mẹ ngập ngừng ngước nhìn anh, nói: “Anh nè, sao tự nhiên lại cởi …”. Mẹ bỏ lửng câu nói vì thật sự bây giờ mẹ cũng không biết nói gì cho phải nữa. Trong khi mẹ còn đang bối rối thì anh Vũ đã nhúng đầu khất ửng đỏ vào hộp sữa chua. Đầu cặc anh đã được áo một lớp sữa trắng mỏng. Trên cái lỗ tiểu còn có một giọt nước nhờn rỉ ra nữa. “Liếm sạch cho anh đi Hạnh”, anh Vũ nói.


Tôi biết trong đầu mẹ đang đấu tranh dữ dội giữa lằn ranh đạo đức và dục tình. Trước giờ, cùng lắm mẹ chỉ khỏa thân phần trên và để anh Vũ hôn lên đó trước mặt tôi. Còn bây giờ, nếu mẹ bú dương vật anh, thì mẹ càng sợ mất thể diện và tôn nghiêm của người mẹ trước mặt tôi hơn nữa.


Suy nghĩ là vậy, nhưng trước mặt mẹ là một con cặc to khỏe của người yêu. Trên cái đầu nấm đỏ mọng khoác một lớp sữa chua trăng trắng. Cái mùi thơm nhè nhẹ của sữa kết hợp với mùi cặc nồng nồng, đậm đặc chất đàn ông tỏa ra từ bộ phận sinh dục của anh Vũ quả thật có một sức quyến rũ quá ghê gớm. Cuối cùng, mẹ đã đầu hàng, mẹ liếc nhanh về phía tôi rồi lại nhìn vào con cặc của anh Vũ, miệng mẹ chầm chậm mở ra.


Đôi môi căng bóng xinh đẹp của mẹ choàng lấy đầu cặc của anh Vũ. Mẹ mút nhè nhẹ hết chỗ sữa chua rồi ngậm cặc anh vào miệng. Dương vật anh trôi chầm chậm vào miệng mẹ. Chợt anh đẩy nhẹ mẹ ra, làm cặc tuột ra ngoài, anh lấy tay nâng cằm mẹ lên, khẽ hỏi: “Em có thích anh cho em ăn sữa chua kiểu như vậy không?”. Mẹ e thẹn trả lời “Dạ có”. Anh Vũ nói tiếp: “Giờ anh sẽ cho em ăn nữa nhưng em phải làm việc này nhé”. Rồi anh cuối xuống thì thầm vào tai mẹ. Không biết anh nói câu gì mà tôi thấy mặt mẹ ửng đỏ lên, mẹ ngước đôi mắt long lanh lên nhìn anh phản đối: “Sao tối ngày anh cứ bắt ép người ta vậy chứ. Anh có biết là làm những việc như vậy trước mặt bé Nam thì người ta xấu hổ lắm không?”. Đôi mắt mẹ ươn ướt như sắp khóc, nhìn tội nghiệp và đáng yêu vô cùng.


Anh Vũ thấy vậy cũng thương mẹ quá, anh vội đặt hộp sữa chua qua một bên, kéo mẹ lên ôm mẹ vào lòng dỗ dành: “Đừng khóc mà. Anh yêu em. Em không nhớ em hứa với anh những gì sao? Chuyện này hai đứa mình đã nói với nhau nhiều lần rồi mà. Nam cũng đã lớn, chuyện này rồi Nam sẽ hiểu. Anh yêu em nhiều lắm”. Nói rồi anh vừa dỗ vừa hôn lên môi mẹ, miệng họ lại gắn chặt với nhau. Anh vừa hôn vừa đưa tay xuống khe lồn của mẹ, tay anh trượt sâu vào âm đạo mẹ dễ dàng vì nước nhờn mẹ đã ứa ra rồi. Cứ thế, anh vừa hôn vừa móc lồn mẹ một lúc lâu. Tới khi anh nhả miệng mẹ và rút tay ra thì hai ngón tay anh đã nhớp nhúa dính đầy dâm khí của mẹ rồi. Anh đưa lên miệng mình và mút sạch sẽ một cách ngon lành.


Anh mỉm cười đầy yêu thương nói với mẹ: “Nước của em nhiều và ngon quá”. Mẹ lấy tay đánh yêu và dụi đầu trốn vào ngực anh: “Nói bậy quá”. Anh Vũ cười hì hì thơm lên má mẹ, khẽ nói: “Em ăn sữa chua tiếp nhé?”. Có lẽ, những màn kích thích nãy giờ của anh Vũ đã làm mẹ hứng tình lắm rồi, mẹ không trả lời anh mà chỉ gật đầu nhè nhẹ. Tôi thấy thương mẹ quá. Vì trước mặt tôi mẹ vẫn còn bị cái rào cản lễ giáo gia phong ngăn trở nên mẹ chưa thể thả lỏng hết mình với người yêu. Tôi phải giúp mẹ giải tỏa tâm lý mới được. Nghĩ vậy, tôi cất tiếng nói:


Mẹ ơi, con thấy mẹ mát xa chỗ đó của anh Vũ thì cũng giống như anh Vũ dùng miệng mát xa ngực cho mẹ thôi mà. Hai người cứ thoải mái đi ạ.


Mẹ đột nhiên nghe tôi nói thì có hơi giật mình. Nhưng trong lúc tâm trí bối rối, mẹ như người sắp chết đuối vớ được phao, liền chộp ngay cái cớ nghe có phần vô lý và buồn cười mà tôi đưa ra để đỡ ngại ngùng hơn:


Ừm, đúng rồi đó Nam, mẹ và anh Vũ chỉ dùng miệng mát xa cho nhau đó con.


Dạ. Mẹ với anh Vũ cứ tự nhiên. Chuyện người lớn con không có ý kiến gì đâu mẹ.


Ừm, mẹ cám ơn Nam.


Được lời như mở tấm lòng, tảng đá đè trên ngực mẹ như được trút xuống, nhìn mẹ tươi tắn hơn nhiều. Anh Vũ mỉm cười hôn lên môi mẹ, khẽ nói: “Đó, Nam còn nhỏ mà hiểu chuyện lắm, anh nói rồi mà. Nam tốt và dễ thương y như mẹ vậy”. Mẹ lườm yêu anh: “Chỉ giỏi nịnh người ta”. Anh Vũ nói tiếp: “Giờ anh cho em ăn sữa chua và làm như anh nói lúc nãy nhé”. Đến giờ thì tâm lý mẹ đã được giải tỏa thoải mái hơn nhiều rồi. Mẹ đáp lời anh: “Dạ, để em làm.”


Rồi mẹ bước xuống sô pha, quỳ trước anh Vũ, mặt mẹ lại đối diện với con cặc cứng ngắt giần giật của người yêu. Tôi rất tò mò không biết anh Vũ thì thầm yêu cầu mẹ làm chuyện gì nhưng tôi cũng chỉ biết kiên nhẫn ngồi chờ xem chứ biết làm gì hơn.


Người mẹ chỉ còn cái quần lót lọt khe che đậy, cặp mông mây mẩy của mẹ ở tư thế quỳ này phô ra trông gợi dục vô cùng.


Anh Vũ lại nhúng đầu cặc vào sữa chua rồi đưa ra trước mặt me. Tay anh cầm cặc đưa lên đưa xuống nhè nhẹ. Mẹ âu yếm liếm cặc anh rồi ngậm nó vào, chầm chậm từng chút một, phân nửa con cặc dài 18 cm của anh đã ở bên trong miệng của mẹ rồi. Đầu mẹ bắt đầu gục gặc lên xuống, mẹ bú cặc anh chùn chụt. Tay anh đưa lên mặt mẹ vuốt ve, anh nói nhỏ:” Làm đi Hạnh”.


Trong lúc mẹ vẫn say mê bú liếm dương vật của người yêu, thì tôi chợt nhận thấy đôi tay mẹ dần chuyển động. Nó ở bên hông rồi trượt xuống dưới. Hai ngón tay cái của mẹ lòn vào hai bên dây của quần lót, rồi mẹ từ từ kéo xuống.


Tôi như nín thở. Đã từ rất lâu rồi tôi không được thấy người mẹ xinh đẹp của mình khỏa thân. Lần cuối cùng tôi được thấy là buổi tối đã lâu, lúc tôi rình bên ngoài nhà vệ sinh, khi mẹ và anh Vũ trốn để đụ nhau trong ấy. Dù bình thường, những lúc anh Vũ lẻn xuống phòng ngủ của mẹ, tôi có thể qua camera thấy hai người làm tình, nhưng cảm giác làm sao chân thật bằng khi nhìn trực tiếp được?


Chầm chậm, cái quần lót bị mẹ tuột dần tới đùi, tới đầu gối, tới đôi chân mịn màng và rồi mẹ cởi hẳn nó ra bên ngoài. Mẹ đã hoàn toàn trần truồng rồi. Đây là lần đầu tiên mẹ đã vượt qua được những trói buộc vô hình của người mẹ, người phụ nữ Á đông để khỏa thân trước mặt tôi.


Thân thể mẹ đẹp quá. Đôi mông cong đầy đặn trắng phau, cặp vú căng tròn gợi cảm, làn da trắng trẻo mịn màng, thơm tho có thể làm bất cứ người đàn ông nào may mắn được vuốt ve làn da mát lạnh ấy, được ôm ấp thân hình yêu kiều ấy sẽ thương nhớ mãi không thôi. Và bên dưới đám lông mu đen lưa thưa với những sợi lông mịn màng, là cái khe bướm đỏ hồng nằm e ấp, đẹp lóng lánh dưới ánh đèn vì những giọt dâm thủy đã âm thầm chảy ra trong cơn hứng tình mà không cách gì kìm lại được.


Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời trước mặt tôi đang trần truồng quỳ bú liếm dương vật của người yêu. Không có một đoạn phim sex nào mà tôi từng xem có thể làm tôi kích thích đến như vậy. Vì người phụ nữ ấy chính là mẹ tôi.



==================== Chương 18 ====================

Chương 18


Cứ thế, anh Vũ dùng con cặc gân guốc của mình đút từng mảng sữa chua cho mẹ, còn mẹ thì say mê ngậm lấy cặc anh như đang ăn một cây kem thơm ngon nhất trên đời. Rồi anh Vũ ngồi xổm dậy, tay anh đưa hộp sữa chua xuống dưới, anh nhúng lần lượt từng hòn dái của mình vào trong hộp sữa, phủ lên chúng một lớp màn trắng mỏng. Sau đó anh cúi xuống nhìn mẹ, nói như ra lệnh:


Liếm sạch trứng dái anh đi Hạnh.


Dạ.


Mẹ ngoan ngoãn đáp lời, rồi mẹ le lưỡi, liếm lên hai hòn bi căng mọng đầy ắp tinh trùng của anh mà mẹ biết đêm nay, sẽ lại bơm từng dòng tinh dịch nóng hôi hổi vào lồn mẹ. Tiếp đó, mẹ há miệng ngậm lần lượt từng quả trứng vào trong. Chùn chụt chùn chụt, mẹ thèm thuồng mút mát, đôi môi bóng đỏ, cái lưỡi ẩm ướt không ngừng vuốt ve, âu yếm cặp tinh hoàn của người yêu. Tới khi mẹ nhả ra thì chúng đã trở nên bóng loáng, thấm đẫm nước miếng rồi.


Lúc này ở bên dưới, nước lồn của mẹ vẫn rỉ rả chảy ra. Một sợi tơ dâm thủy từ lồn mẹ kéo dài rồi nhễu xuống đất, tạo thành một vũng nước nhỏ kích thước cỡ đầu ngón tay. Mới có bú liếm dương vật vủa người yêu thôi mà mẹ đã nứng như thế này rồi. Nhìn đôi mắt mẹ lim dim khi ngậm khúc thịt nóng đỏ của anh Vũ, tôi biết mẹ đang mường tượng lát nữa đây, con cặc to khỏe của anh sẽ lại thúc những cú tê tái vào trong khe hang thầm kín của mẹ.


Anh Vũ đổ hết chỗ sữa chua còn lại lên đầu dương vật. Dòng chất lỏng trăng trắng chầm chậm chảy dọc theo thân cặc của anh rồi lan xuống hai hòn dái. Mẹ le lưỡi đón những giọt sữa đọng lại và bắt đầu nhỏ xuống. Rồi mẹ tỉ mỉ quét một đường lưỡi từ bên dưới dần lên đầu nấm đỏ thẫm của anh Vũ, không quên vừa liếm vừa mút cho sạch hết sữa. Lưỡi mẹ vừa trơn vừa nóng rẩy cọ xát khắp thân cặc của anh Vũ. Làn hơi thở gấp gáp trong cơn hứng tình cao độ từ miệng mẹ phả vào cặc anh càng làm tăng thêm kích thích bội phần. Anh Vũ ngửa cổ ra sau, gối đầu lên thành ghế sofa, tay anh đặt lên đầu mẹ, vừa ấn nhè nhẹ vừa luồn xoắn lấy mái tóc đen nhánh của mẹ. Mắt anh nhắm nghiền tận hưởng cảm giác sướng khoái của một người đàn ông khi được người yêu hết lòng phục vụ. Tiếng gừ gừ nơi cổ họng của anh Vũ hòa với những âm thanh mút mát chùn chụt ướt át bên dưới của mẹ vang lên thật sống động và tràn đầy nhục dục.


Được một lúc, chợt anh Vũ nói:


Dừng lại đi Hạnh. Ưm, anh sướng quá. Em mà mút nữa chắc anh ra mất.


Mẹ nhả con cặc bóng loáng, ướt nhẹp vì nước miếng của anh ra, mỉm cười. Ánh mắt mẹ pha lẫn tự hào lẫn yêu thương, mẹ ngước lên nhìn anh và hỏi:


Anh thấy em bú …


Rồi mẹ ngừng lại, hơi ngượng ngùng nhìn sang tôi. Có lẽ cơn hứng tình đã dịu đi một chút nên mẹ chợt nhớ là trong phòng khách còn có sự hiện diện của người thứ ba, đó chính là tôi. Mẹ lắp bắp sửa lại:


Anh thấy em làm có giỏi không?


Tôi nhận ra, dù bây giờ mẹ là một người vợ ngoại tình, ăn nằm với người đàn ông khác. Nhưng mẹ vẫn còn mắc cỡ lắm. Tôi đoán là vì anh Vũ muốn công khai chuyện tình giữa anh và mẹ trước mặt tôi nhưng tâm lý của mẹ vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn, dù tôi đã âm thầm lẫn dùng lời nói khích lệ mẹ.


Người yêu của anh mà, không giỏi sao được, anh Vũ đáp lời, lấy đôi tay to bè của anh áp lên mặt mẹ.


Xong anh kéo mẹ lên ngồi cạnh, rồi anh cầm tay mẹ đặt lên cặc mình, anh tủm tỉm bảo:


Giỏi vậy nên giờ anh phải thưởng nha.


Vừa nói tay anh vừa xoa nhè nhẹ lên mu lồn của mẹ. Má mẹ ửng hồng lên, tôi không rõ là vì vui thích hay xấu hổ nữa. Mẹ đáp:


Ở đây luôn hả anh? Thôi, có bé Nam… mình vào phòng nha anh?, mẹ lí nhí nói.


Anh Vũ chạm nhẹ trán anh vào trán mẹ, mũi anh cọ dịu dàng một cách yêu thương lên má mẹ, nhưng đồng thời tay anh vẫn âm thầm xoa nhè nhẹ nơi khe bướm bên dưới.


Ướt hết trơn rồi nè. Bộ em không muốn được anh “thưởng” hay sao?, anh Vũ cười ranh mãnh hỏi.


Hai tay mẹ choàng qua, ôm lấy cổ anh, mẹ giấu mặt lên đôi vai rắn rỏi nam tính của anh, nũng nịu nói:


Hức, ai bảo người ta không muốn bao giờ? Nhưng vào phòng em nha anh? …Em chưa sẵn sàng chuyện …


Mẹ ấp úng nói, ánh mắt hơi liếc nhẹ sàn tôi. Có lẽ, hôm nay việc mẹ dùng miệng thỏa mãn cho anh Vũ trước mặt tôi đã là giới hạn của mẹ rồi. Tâm lý mẹ chưa sẵn sàng để cùng anh Vũ công khai mức độ cuối cùng trước mặt tôi. Nghĩ vậy, tôi cũng không muốn làm hai người khó xử nữa, nên tôi gật nhẹ đầu ra hiệu cho anh Vũ.


Ừ thôi, vậy đi vào phòng … mát xa tiếp em nhỉ?, anh Vũ nói với mẹ.


Mẹ liền hùa theo anh, quay sang nói với tôi:


Ừm Nam à, anh Vũ vào phòng mát xa cho mẹ chút rồi anh Vũ lại trở về phòng anh ấy ngủ. Con cũng lên phòng ngủ sớm đi nha.


Tôi muốn phì cười trước lí do của mẹ. Mát xa gì mà hai người không một mảnh vải che thân mẹ ơi? Mát gần thì có. Dĩ nhiên tôi đâu có nói suy nghĩ đó ra mà vẫn giả ngây thơ, ngoan ngoãn đáp lời mẹ:


Dạ, mẹ với anh Vũ cứ tự nhiên. Con lên phòng chơi game chút rồi ngủ ạ.


Tôi vừa dứt lời thì anh Vũ nói “Mình đi em”, có lẽ anh cũng mong muốn được đụ mẹ lắm rồi. Anh đứng dậy như muốn khoe thân hình cao lớn lực lưỡng cùng con cặc gân guốc đang giần giật vì hưng phấn, xong anh cuối xuống bế thốc thân thể trần truồng của mẹ trên đôi tay rắn rỏi của mình. Nhìn anh như một chiến binh La Mã sắp ăn mừng một màn thắng trận đầy hoan lạc với phần thưởng là một nữ thần nóng bỏng vì dục vọng đã không ngần ngại phô bày toàn bộ da thịt trước mắt anh.


Anh cúi xuống hôn lên môi mẹ rồi cứ thế ẵm mẹ chầm chậm tiến về phòng ngủ, nơi mà lẽ ra mẹ tôi chỉ nên dành riêng cho chồng mình, thì đêm nay, trên cái giường êm ái trong chốn riêng tư ấy, sẽ là những phút giây ngây ngất của mẹ bên người tình trẻ.


Vừa bước đi anh Vũ chợt ngoái lại nói với tôi:


Nam ơi, nhặt quần áo của anh với Hạnh và đem vào giùm anh nha.


Tôi gật đầu với anh rồi cúi xuống nhặt cái quần của anh, chiếc váy ngủ mỏng manh và cái quần lót khêu gợi của mẹ, rồi bước nhanh theo hai người bọn họ.


Anh Vũ đã bế mẹ đến bên giường, anh âu yếm hôn mẹ rồi đặt mẹ xuống và đứng bên cạnh. Cùng lúc ấy tôi cùng đem quần áo vào. Thấy tôi mẹ hơi ngượng ngùng nói:


À Nam để lên ghế cho mẹ. Nam ngủ ngon nha. Cám ơn con.


Chà, mẹ muốn đuổi khéo tôi đi nhanh nhanh đây mà. Tôi biết vậy nên đành đáp: Dạ, mẹ cũng ngủ ngon”. Mặc dù tôi ước gì được ở lại để tận mắt chứng kiến màn yêu thương ngọt ngào của mẹ và anh Vũ, nhưng tôi biết hôm nay chưa phải là lúc rồi. Tôi đành tiu nghỉu bước ra khỏi phòng, khép cửa lại. Hình ảnh anh Vũ nằm lên giường, ôm mẹ chầm chầm khép lại trước mắt tôi.


Tôi chạy vội lên phòng mở máy tính, bật camera lên, dán mắt vào màn hình. Hai thân thể trần truồng của mẹ và anh Vũ đang xoắn vào nhau nóng rẩy, môi họ dán chặt vào nhau mà tôi chắc là hai cái lưỡi trơn ướt đang không ngừng đưa đẩy, mút mát. Một tay mẹ vuốt ve gương mặt đẹp trai của anh Vũ, một tay mẹ đưa xuống dưới cầm lấy cặc anh vuốt ve nhè nhẹ.


Tối hôm đó, có lẽ vì hứng tình do bị kích thích quá lâu, chắc không cần phải nói anh Vũ và mẹ đã làm tình cuồng nhiệt như thế nào. Cả hai oằn oại trong khoái lạc hơn tiếng đồng hồ với nhiều tư thế khác nhau. Lần đầu tiên anh Vũ xuất vào lồn mẹ, họ nghỉ một lúc rồi lại lao vào nhau. Tinh dịch của anh như là một thứ nước bôi trơn hoàn hảo. Lần thứ hai, anh bắn hết vào cái miệng yêu kiều thèm khát của mẹ. Dĩ nhiên mẹ nuốt hết không chừa một giọt nào và còn liếm láp cặc anh cho thật sạch. Họ khoan khoái, trần truồng ôm nhau chìm vào giấc ngủ sâu sau trận tình mệt nhoài.


Ở trên lầu, tôi vừa xem màn làm tình nóng bỏng của mẹ và anh Vũ, tay tôi sục theo và giần giật bắn hết vào khăn giấy trong cơn sướng mê người.



==================== Chương 19 ====================

Chương 19


Sáng hôm sau, khi ánh mặt trời len lỏi qua ô cửa sổ, rọi đến đầu giường của tôi, cũng là lúc tiếng chuông báo thức reo lên inh ỏi. Đêm qua, được ngồi xem màn làm tình nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ rồi thủ dâm làm tôi sướng thật đấy, nhưng nó cũng làm tôi hơi uể oải, muốn ngủ thêm chút nữa. Dù vậy, tôi cũng ráng bật dậy để còn kịp giờ tới trường.


Đánh răng, rửa mặt, vệ sinh cá nhân xong xuôi, tôi mặc vào bộ đồng phục học sinh rồi đi xuống nhà bếp. Tôi mở tủ bếp để lấy tiền sáng, thường thì mẹ để sẵn trong ngăn đó cho tôi từ tối hôm trước hoặc mẹ thức sớm thì sẽ trực tiếp cho tiền tôi. Nhưng hôm nay tôi tìm không thấy. Tôi tặc lưỡi mỉm cười: mẹ ơi, ham yêu đương với người ta mà định cho con nhịn đói đi học hay sao. Nghĩ thế thôi chứ tôi biết mẹ thương tôi lắm, có lẽ tối qua mẹ quên mất.


Tôi đành phải tới phòng ngủ của mẹ để xin mẹ vậy. Đứng trước cửa phòng, tôi cầm núm cửa, vặn nhẹ, cửa không khóa bên trong. Đúng rồi, đêm qua tôi là người bước ra sau cùng nhưng tôi không có bấm chốt. Tôi hé cửa, chầm chậm đi vào.


Trên cái giường nệm rộng rãi, mẹ và anh Vũ đang ôm nhau ngủ ngon lành. Dĩ nhiên hai người vẫn hoàn toàn trần truồng rồi. Tấm ga giường nhàu nhĩ, nhăn nheo đến tội nghiệp là một hình ảnh minh họa sống động cho trận tình cuồng nhiệt giữa mẹ và anh Vũ. Mẹ gối đầu trên cánh tay lực lưỡng của anh, vùi mặt vào tảng ngực rắn rỏi, thở nhè nhẹ như một chú mèo con ngoan ngoãn tìm được một chiếc gối êm ái nhất thế gian. Bên dưới, mảnh chăn sơ sài khoác qua hông của hai người chẳng che đậy được mấy thân thể trần trụi của họ. Mẹ nằm nghiêng úp vào người anh, chân phải mẹ hơi co lên làm lộ ra khe bướm bí ẩn của người phụ nữ. Trên cái khe đó và đám lông mu vẫn còn vương vấn mảng tinh trùng đã khô như một minh chứng cho tình yêu của anh dành cho mẹ. Còn anh Vũ, mặc dù đêm qua anh đã xuất tinh đến hai lần, nhưng sáng nay, dương vật của anh vẫn cương lên hùng dũng, chĩa thẳng lên trời như một cái cột cờ vươn cao muốn đón chào ngày mới.


Tôi đứng ngắm nhìn hai người một lúc lâu. Hình ảnh đôi tình nhân trước mặt tôi thật đẹp, nó vừa dễ thương, vừa gợi dục. Nhưng tôi không thể đứng đó mãi được, sẽ trễ học mất! Tôi đành bước tới lay vào vai mẹ, khẽ gọi:


Mẹ ơi, mẹ. Mẹ dậy đi.


Mẹ nheo nheo mắt nhìn tôi, đầu hơi cựa quậy một chút. Mẹ hỏi bằng giọng ngái ngủ:


Gọi mẹ có gì vậy Nam?


Dạ, mẹ quên cho tiền con ăn sáng rồi.


Mẹ ngồi dậy, cột lại tóc, mắt mẹ vẫn nheo nheo, mẹ còn chưa tỉnh hẳn ngủ đâu. Nhìn mẹ như thế tôi chợt muốn trêu mẹ một chút, tôi nói:


Ủa mà đêm qua anh Vũ ngủ ở đây với mẹ hả? Hai người không sợ lạnh hay sao mà không mặc quần áo gì hết?


Đến lúc này thì mẹ giật mình, nhận thức được hoàn toàn thực tại. Mẹ quay sang nhìn thì thấy anh Vũ vẫn đang ngủ, còn con cặc của anh vẫn vươn cao, giật nhè nhẹ theo từng nhịp thở.


Mẹ hơi luống cuống lấy chăn đắp lên người mình và phủ lên cặc anh, nhưng nó vẫn nhô lên như một túp lều nhỏ. Dù sao, mẹ vẫn chưa muốn công khai thừa nhận hoàn toàn với tôi chuyện ngoại tình của mẹ và anh Vũ. Nên mẹ chống chế:


Ừm đêm qua anh Vũ mát xa cho mẹ rồi mẹ ngủ quên mất. Chắc anh Vũ cũng không về phòng. Nam lại bàn trang điểm lấy cái ví cho mẹ đi.


Tôi vâng dạ rồi lấy ví đưa mẹ, nhận tiền rồi thưa mẹ đi học.


Những ngày sau buổi sáng hôm đó, tôi nhận thấy giữa mẹ và tôi có một khoảng cách. Ánh mắt mẹ ngượng ngùng không dám nhìn thẳng vào tôi, cử chỉ mẹ hơi lúng túng. Tôi biết mẹ lúc nào cũng yêu thương tôi và tôi cũng yêu thương mẹ. Chỉ là mẹ hiện đang bối rối và cảm thấy tội lỗi, chưa đủ can đảm vượt qua những rào cản cuối cùng của não trạng một người phụ nữ truyền thống Á Đông, để công khai mối tình giữa mẹ và anh Vũ với tôi. Dù sao việc ngoại tình, và còn trước mặt con mình, đối với một người phụ nữ hiền thục, đoan trang, biết giữ mình mười mấy năm nay như mẹ, nó vẫn là một bức tường vững chắc cần phải phá bỏ. Nhưng tôi biết những lời nói, thái độ ủng hộ của tôi và tình yêu của anh Vũ dành cho mẹ, mẹ sẽ sớm vượt qua những cảm giác này thôi.


Một buổi chiều cuối tuần, khoảng 5h chiều thì mẹ đã nấu cơm nước xong xuôi. Tôi tắm xong bước ra thì thấy mẹ và anh Vũ đã ngồi ở phòng khách. Mẹ mặc một cái váy đen bó sát, trong mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Còn anh Vũ chỉ cần cái áo thun body, cái áo khoác và quần jean là đủ đẹp rồi. Mẹ gọi tôi lại dặn dò trông chừng nhà vì hôm nay mẹ và anh Vũ lên huyện chơi. Trên đó có hội chợ hàng Việt Nam, lễ hội mua sắm, ẩm thực và cả biểu diễn ca nhạc nữa. Căn dặn xong mẹ và anh Vũ dắt xe ra ngoài.


Dù ở nhà trong chốn riêng tư hai người làm tình rất cuồng nhiệt, nhưng ra ngoài mẹ và anh Vũ rất cẩn thận. Vì xã này thì nhỏ mà ở dưới quê người ta ngồi lê đôi mách lắm. Nên mẹ với anh Vũ mỗi khi muốn đi chơi với nhau phải đi xa một tí.


Anh Vũ biết suy nghĩ chính chắn và giữ bí mật chuyện tình của hai người. Ngay cả những bạn bè thân thiết nhất hay những người bạn làm cùng, chẳng bao giờ anh khoe khoang hay kể về mẹ như một chiến tích chinh phục. Chẳng ai biết về mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ.


Tới chừng gần 10h tối thì họ về tới nhà. Đang ngồi chơi game thì mẹ gọi tôi xuống mở cửa, cũng may tôi vừa đánh xong ván đấu, không bị thua mất điểm. Mẹ có mua bánh, trái cây và một cốc sinh tố dâu cho tôi. Phải vậy chứ, đi chơi với người yêu cũng đừng bỏ bê con nha mẹ. Tôi mỉm cười và thầm nói như thế.


Dẫn xe vào nhà xong thì mẹ đi tắm. Anh Vũ ngồi kể chuyện hôm nay đi chơi thế nào với tôi một chút thì tôi nói phải lên phòng chơi Liên Minh với đám bạn. Anh bảo ừ em lên đi, anh ở đây xem tivi. Lên tới nơi, tôi ngồi vào máy thì mấy thằng quỷ sống đợi tôi lâu quá đã tìm trận khác rồi. Tôi đành ngồi lướt web, nghe nhạc chờ bọn nó đánh xong trận.


Lướt web một hồi cũng chán, tôi bật camera dưới phòng khách xem thử. À, anh vẫn đang xem tivi còn mẹ đã tắm xong, đang ngồi cạnh anh sấy tóc. Tối nay mẹ mặc cái váy ngủ ren mỏng manh rất gợi cảm. Họ ngồi nói chuyện đi chơi hôm nay, thi thoảng anh lại pha trò nhắc lại tiếc mục hài gì đó mà họ đã xem làm mẹ cười khúc khích.


Khi tóc mẹ đã khô, mẹ bước tới nằm cạnh anh. Anh ôm mẹ vào lòng, tay anh vuốt ve mái tóc óng ả của mẹ. Mẹ nằm gọn trong lòng anh như một chú mèo con đang được chủ yêu thương, âu yếm.


Chợt mẹ ngước lên, nói với anh Vũ:


Anh nè, em có chuyện muốn nói.


Ừ em nói đi, anh nghe nè.


Anh Vũ lơ đãng đáp, mắt vẫn dán vào màn hình. Mẹ lay lay tay anh, giọng giả bộ giận dỗi:


Anh có nghe đâu, toàn xem phim.


Nói rồi mẹ lấy điều khiển tắt tivi đi. Anh cúi xuống lấy tay cốc yêu một cái nhẹ lên đầu mẹ rồi hôn lên trán, giờ thì anh lắng nghe mẹ rồi, anh hỏi:


Ừ thì nói đi, sao tắt phim của anh?


Ừm anh nè, em muốn bàn với anh về chuyện của bé Nam.


Ừ, em nói tiếp đi.


Kể từ sau buổi tối hôm đó, khi em dùng miệng làm cho anh, Nam nó cũng thấy rồi. Hôm sau lại chứng kiến em và anh ngủ chung giường nữa. Em nghĩ như anh nói hôm trước, chắc phải kể công khai hết chuyện hai đứa mình cho Nam anh ạ. Mấy hôm nay gặp Nam em cứ ngượng ngùng, em không muốn mẹ con em như thế. Trước giờ hai mẹ con em rất thoải mái và yêu thương nhau. Thà bây giờ nói hết một lần cho xong chứ em không muốn mẹ con em có khoảng cách.


Anh Vũ im lặng một lát rồi nói:


Ừ, em thấy thái độ của Nam rất ủng hộ chuyện của em và anh không? Anh tin Nam sẽ hiểu và đứng về phía em. Còn anh luôn muốn em thoải mái, đó là lí do anh dần dần bằng những hành động thể hiện tình cảm và cả tình dục trước của hai đứa mình trước mặt Nam. Anh muốn Nam hiểu và chấp nhận chuyện giữa anh và em. Chứ sống cùng nhau mà hai đứa mình phải lén lút trước mặt Nam thì nó khó chịu và ngột ngạt lắm. Vả lại, chuyện sống cùng một mái nhà mà giấu giếm Nam thì khó lắm, sớm muộn Nam cũng biết. Thà mình chủ động công khai hết ra còn tốt hơn.


Dạ, lúc trước em cứ muốn cãi lời anh về chuyện này nhưng dần dần em thấy mình nên làm như anh nói. Dù sao Nam cũng chứng kiến rất nhiều hành động thể hiện yêu thương giữa anh và em rồi, chỉ còn.. chỉ còn..


Mẹ hơi ấp úng rồi nói tiếp:


Chỉ còn việc anh trực tiếp quan hệ với em thì chưa thôi. Ừm, để mai em sẽ tâm sự, nói chuyện với con.


Ừm em nói đi. Anh tin Nam sẽ hiểu và ủng hộ hai đứa mình. Anh yêu em.


Nói rồi anh ôm mẹ vào lòng. Hai người chỉ nằm đó ôm nhau một lúc mà không nói thêm gì nữa. Có lẽ, họ đang tiếp tục suy nghĩ về mối quan hệ với tôi. Anh Vũ biết chắc là tôi ủng hộ chuyện tình này, chỉ còn mẹ là khó xử thôi.


Căn phòng chìm trong im lặng. Chỉ còn tiếng tí tách của chiếc đồng hồ treo tường. Chợt mẹ lên tiếng phá vỡ bầu không khí tĩnh lặng ấy:


Anh nè, mình yêu nhau gần một năm rồi nhỉ? Anh có nhớ lần đầu tiên anh hôn em không?


Anh Vũ lấy tay cấu nhẹ lên cái mũi xinh xinh của mẹ:


Dĩ nhiên là nhớ. Hôm đó anh chở em đi xem phim, em coi xong còn khóc nhè làm anh phải chở ra bãi biển dỗ. Hai đứa mình chơi ở đó, xây lâu đài cát, và rồi anh nắm tay em và hôn em.


Mẹ chồm dậy, nằm sấp trên người anh. Lúc này anh đã cởi cái áo thun ra, chỉ mặc cái quần cụt. Mẹ nằm áp má lên tảng ngực vuông vức rắn rỏi như tảng đá của anh, mẹ khe khẽ đáp:


Lúc đó được anh hôn em thích lắm. Khi cái lưỡi trơn nhẫy, ướt át nong nóng của anh luồn qua miệng em. Em cứ muốn mút nó mãi không thôi. Lưỡi em cọ xát vào lưỡi anh, quấn lấy nó, như là em sợ anh rút về vậy. Rồi từng luồng nước bọt nồng nồng ngọt ngào theo đó từ miệng anh lùa qua miệng em làm em như mê muội. Đó là cái hương vị của tình yêu mà lần đầu em được biết.


Ừ lúc đó anh cũng thích lắm.


Mẹ lấy ngón tay vẽ vẽ lên ngực anh, nói tiếp:


Mà anh hư lắm biết không? Mới đi chơi lần đầu mà đã muốn lột đồ của người ta rồi.


Anh Vũ lấy nựng mặt mẹ:


Anh là đàn ông mà, thằng nào mà không nghĩ tới chuyện tình dục với người yêu chứ. Em kể tiếp cảm giác của mình khi lần đầu em để anh lột áo trong quán cafe đi. Nghe những lời nói ra từ em làm anh thấy kích thích đấy Hạnh.


Anh Vũ vừa nói vừa ôm mẹ chặt hơn, hai bàn tay to bè của anh đặt lên đôi mông cong của mẹ. Anh kéo cái váy lên cao một tí, làm lộ ra bờ mông trắng phau mây mẩy cùng cái quần lót màu tím nhạt. Hai tay anh vuốt ve cặp mông mịn màng của mẹ, thi thoảng anh bóp nhè nhẹ.


Dạ, em cũng muốn nói cho anh hết những cảm xúc của em dành cho anh mà.


Mẹ ngước nhìn anh âu yếm. Mẹ mỉm cười rồi nói tiếp:


Hôm đó đi chơi sau khi anh đưa em vào quán cafe chòi là em biết hôm đó khó thoát khỏi tay anh rồi. Vào đến nơi, anh cởi áo sơ mi ra nằm lên võng. Hức, anh biết em thích ngắm cơ thể anh lắm không? Những lúc thấy anh làm vườn hay anh đi chơi thể thao về, từng dòng mồ hôi tuôn chảy trên thân thể anh sao mà nó hấp dẫn đến vậy. Đây lại là lần đầu tiên em được nằm gần anh. Mắt em không rời được làn da rám nắng đẹp đẽ đầy nam tính của anh. Hai bắp tay với con chuột nổi lên mạnh mẽ, tảng ngực rắn rỏi vuông vức, bờ vai rộng vững chắc mà em biết nó sẽ có thể che chở cho em. Cái bụng anh phẳng lì với những múi bụng căng tràn thật khỏe khoắn. Và anh biết gì không? Khi em nằm xuống bên cạnh anh, mùi mồ hôi, mùi đàn ông nồng nồng đầy quyến rũ tỏa ra từ cơ thể anh xộc vào mũi em, làm em choáng váng. Em mê cái cơ thể tràn đầy nhựa sống của anh. Vì vậy khi anh cởi áo ngòai rồi cởi luôn cái áo ngực của em, thì em làm sao kháng cự được chứ? Bộ ngực căng tròn với đầu núm vú đang cương cứng vì hứng tình của em đã thuộc về anh mất rồi, mặc anh dần vò, nhàu nặn và bú mút.


Mẹ ngừng một chút rồi mẹ chồm lên, hôn vào môi anh. Lưỡi của họ lại quấn lấy nhau như lần đầu trên bãi biển ấy. Lát sau họ tách nhau ra, mặt mẹ hơi ủng hồng, mẹ bẽn lẽn kể tiếp:


Mà anh biết không. Hôm đó em tự nhiên em không còn biết xấu hổ gì nữa. Ngắm nhìn cơ thể anh chưa đã, em còn hôn và liếm láp lên nó cho thỏa.


Anh Vũ mỉm cười âu yếm, tay anh nựng lên má mẹ:


Em làm lại như ngày hôm đó đi.


Dạ.


Mẹ đáp lời rồi mẹ hôn lên môi anh. Miệng mẹ trượt dần xuống cổ. Mẹ vừa hôn vừa say mê liếm láp lên ngực anh, lên bắp tay anh, lên từng múi bụng của anh như muốn tái hiện khung cảnh ngày hôm đó. Tới lúc mẹ dừng lại thì toàn bộ phần trên của người anh Vũ đã bóng loáng vì nước miếng của mẹ rồi.


Anh Vũ nhìn mẹ phì cười:


Chà, vẫn thèm thịt anh như ngày hôm đó nhỉ.


Mẹ xấu hổ vùi mặt vào ngực anh, lí nhí đáp:


Kêu người ta làm còn chọc ghẹo người ta nữa. Thấy ghét.


Tay anh Vũ vẫn ôm lấy mông mẹ, nhưng bây giờ một bàn tay đã cho vào bên trong quần lót của mẹ rồi. Tôi thấy ngón ray anh miết lên xuống, nhưng không rõ anh đang xoa lên bướm hay khe đít của mẹ nữa. Anh Vũ nói tiếp:


Lần đầu tiên anh đụ em là ngay phòng khách này nhỉ?


Cuộc nói chuyện của mẹ và anh Vũ đã dần nóng lên. Có lẽ họ bắt đầu hứng rồi nên không dùng những từ nói giảm nói tránh như “quan hệ” nữa. Mẹ đáp:


Dạ, lần đầu tiên anh đụ em là ở đây. Mà anh ác lắm anh biết không?


Sao ác?, anh Vũ lấy tay bẹo má mẹ, nheo mắt hỏi.


Anh biết người ta thích anh rồi mà khi anh ra giếng tắm anh còn mặc cái quần mỏng te, nước thấm vào thấy cả đám lông và dương vật của … ư .. ưm


Nói tới đây mẹ chợt ngừng lại, hóa ra bên dưới anh Vũ đã cho ngón tay vào trong lồn của mẹ rồi. Những chuyển động của tay anh làm cơn sướng từ vùng tam giác lan ra làm ngắt lời mẹ. Má mẹ ửng hồng hơn, mẹ nghĩ ngợi như chọn từ ngữ rồi mặc cho ngón tay anh Vũ vẫn ra vào nơi khe hang ẩm ướt của mình, mẹ cố gắng nói tiếp trong hơi thở gấp gáp:


Ưm … ư.. ư.. nước thấm vào thấy cả đám lông và con cặc của anh…


Cơn hứng tình mà anh Vũ mang lại đã tới, mẹ bât đầu rạo rực và nói tục rồi. Ở trên lầu, tôi căng mắt vào màn hình, vểnh tai chăm chú lắng nghe, còn tay bắt đầu cầm trym sóc nhè nhẹ.


Ư… ư… mặc dù chỉ thấy cặc anh qua làn vải mỏng nhưng em thấy nóng hết cả người anh biết không. Tối hôm đó, em nằm trên giường trằn trọc khó ngủ. Em đã thủ dâm và đầu óc thì mãi mường tượng về hình ảnh anh đang tắm lúc chiều. Lúc đó em ước gì anh ở bên cạnh em, làm tình với em để em không còn phải cô đơn mà tự thõa mãn thế này.


Anh Vũ đặt mẹ nằm xuống bên dưới. Tay anh gảy cái dây áo ngủ rớt ra, hai quả đào tiên nõn nà với núm nhụy hồng hồng của mẹ bung ra như mời gọi. Miệng anh bú liếm, hết bên này tới bên kia, trong khi tay anh vẫn ra vào lồn mẹ, anh nói:


Em kể tiếp đi.


Mẹ tiếp lời trong hơi thở khó nhọc:


Và rồi mấy ngày sau trong căn phòng này, ước mơ của em đã thành sự thật. Chiều hôm đó, anh đã hôn em và lột trần truồng hoàn toàn thân thể của em, em đã không có chút kháng cự nào. Và khi anh tụt cái quần cụt xuống làm con cặc to dài với những đường gân khỏe mạnh bung ra một cách tự hào, thì em không thể rời mắt khỏi nó. Một tạo vật quá đẹp đẽ, quá đàn ông và quá quyến rũ của tạo hóa. Em cầm nó trên tay và xóc lên xuống. Cặc anh căng cứng, đầy tràn và nóng hôi hổi trên tay em. Nó như một sinh vật tràn đầy sức sống, giần giật nhè nhẹ theo từng nhịp đập của tim anh. Cái đầu nấm đỏ sậm, căng phồng cho em biết là anh cũng đang hứng lắm. Và bên dưới khúc thịt nóng đỏ, là hai quả trứng to căng mọng chứa từng dòng tinh sóng sánh mà lát nữa đây, sẽ bơm từng đợt vào sâu tận bên trong em. Em cầm cặc anh như thế trong khi anh bú liếm, xoa bóp và chăm sóc cặp vú của em. Em vừa thích vừa hơi sờ sợ. Anh biết vì sao không?


Vì sao vậy?, anh Vũ hỏi.


Em sợ âm đạo mình không biết có chứa hết được con cặc hùng dũng của anh hay không? Nhưng, em đã lo hơi thừa. Sự kích thích từ anh đã làm lồn em ướt đẫm những dòng dâm khí. Đó là thứ thuốc bôi trơn quá hữu hiệu để khi anh bế em lên, thúc toàn bộ con cặc gân guốc của anh vào trong lồn em, thì cả thân thể em chỉ còn biết gào thét trong khoái lạc. Từng làn sóng khoái cảm dập dồn do ma sát giữa cặc anh và những tế bào bên trong lồn em cứ lan tỏa như thế. Em muốn rụng rời, muốn ngất đi vì sung sướng.


Anh Vũ tiếp lời:


Và rồi anh bắn hết từng đợt tinh trùng vào khe lồn hồng hào xinh đẹp của em. Kể từ đó bắt đầu chuỗi ngày hoan lạc của hai đứa mình.


Ưm…. Ư… ư… kể từ đó, mặc dù biết là chìm trong tội lỗi, là phải bội, là ngoại tình, em không thể sống thiếu anh.


Mình vào phòng em nhé.


Cả mẹ và anh Vũ sau một hồi ôm hôn khẩu dâm với nhau đều đã hứng lắm rồi, anh Vũ dắt tay mẹ về phòng ngủ. Dĩ nhiên tối hôm đó, tôi chẳng còn tâm trí nào mà chơi game, mặc kệ lũ bạn réo gọi. Trước mắt tôi chỉ còn là những hình ảnh camera trong phòng ngủ của mẹ, nơi mà mẹ và anh Vũ đang trần truồng quấn lấy nhau, cho nhau những khoái lạc sung sướng nhất trần đời. Còn tôi, vừa xem vừa sục theo cho đến cực cảm rồi mệt nhoài chìm vào giấc ngủ.


Tôi tự hỏi ngày mai mẹ sẽ nói với tôi những gì? Liệu tôi có được trực tiếp ngắm nhìn mẹ và anh Vũ làm tình hay không?



==================== Chương 20 ====================

Chương 20


Mấy hôm sau đó, một buổi tối, anh Vũ đi làm ca đêm ở công ty, đến sáng mai anh mới trở về. Trong nhà chỉ còn hai mẹ con tôi. Cơm nước xong tôi lên phòng học bài chút rồi xuống phòng khách nằm ễnh ra xem phim, trong khi mẹ thì ngồi lạch cạch may đồ cho khách. Vì nhà tôi ở miền quê nên số lượng khách hàng cho mẹ không nhiều, dăm ba ngày mới có người nhờ may đồ mới, còn đa số thì người ta nhờ sửa cái áo, thay dây kéo lặt vặt này nọ thôi.


Tôi nằm thoải mái trên sofa vừa xem phim vừa lướt điện thoại. Một lúc sau thì tôi cảm nhận tiếng máy may của mẹ ngừng lại, mẹ bước đến ngồi ở phần đầu ghế sôfa, cạnh tôi. Tôi gá đầu lên đùi mẹ, nó êm ái như nằm trên một cuộn bông vậy. Người mẹ tỏa ra mùi thơm dìu dịu. Mẹ lấy tay gãi gãi đầu tôi, ân cần hỏi:


Học bài chưa con mà nằm đây chơi?


Dạ, con học xong rồi mẹ ạ – tôi lơ đễnh đáp, hơi ngước lên nhìn mẹ rồi lại cắm mặt vào điện thoại.


Ừm .. Nam à. Mẹ có chuyện này muốn nói với con – mẹ ậm ừ mở lời.


Dạ, mẹ nói đi con nghe nè – tôi đáp, mắt vẫn không rời màn hình, game tôi đang chơi đang vào đoạn gay cấn.


Mẹ lấy tay cốc nhẹ đầu tôi, hơi mỉm cười nói:


Mê game như thế này mẹ nói chắc trôi từ tai này qua tai kia mất. Thôi con tắt đi, ngồi dậy mẹ nói chuyện.


Tôi đành miễn cưỡng tắt điện thoại, vươn vai ngồi dậy đối diện với mẹ, tôi nói:


Con tắt rồi đó. Có gì vậy mẹ?


Ừm …mẹ … mẹ …


Mẹ nhìn tôi ấp úng, vẻ rất khó xử. Hai nắm tay mẹ đặt lên hai đùi, mẹ vân vê mép áo. Chắc là mẹ có chuyện gì đó quan trọng muốn nói với tôi nhưng ngần ngại mà chưa mở lời được. Tôi thấy vậy bèn lên tiếng nhắc mẹ:


Mẹ ơi, mẹ nói đi con nghe nè.


Mẹ mím môi, răng hơi cắn nhẹ vào môi bên dưới. Rồi dường như đã lấy được quyết tâm, mẹ hít một hơi thật sâu, thở nhè nhẹ ra và khe khẽ nói:


Nam à. Thời gian gần đây chắc con cũng thấy những việc làm giữa mẹ và anh Vũ rồi. Đó là những việc làm rất xấu xa của mẹ, mẹ là người phụ nữ hư đốn…


Giọng mẹ hơi nghẹn lại, mắt mẹ đã rươm rướm. Tôi không ngờ mẹ lại có phản ứng như vậy. Tôi lấy hai bài tay áp lên má mẹ, một giọt nước mắt nóng hổi chạy dọc theo má, chạm vào tay tôi.


Mẹ ơi sao mẹ nói vậy, mẹ ơi mẹ đừng khóc mà – tôi lo lắng, âu yếm nói với mẹ.


Mẹ là người phụ nữ hư đốn. Mấy ngày nay mẹ đã suy nghĩ về chuyện này rất nhiều. Mẹ cảm thấy có lỗi với gia đình này, có lỗi với con và nhất là với ba của con. Mẹ đã phản bội ông ấy. Mẹ đã…. Nam à … mẹ …


Mẹ như muốn nấc lên, nhưng mẹ kìm lại được. Mẹ ngừng một chút để lấy hết can đảm, rồi mẹ nói thật nhanh như để giấu đi cảm giác tội lỗi:


Mẹ đã ngoại tình với anh Vũ. Mẹ đã làm những điều mà lẽ ra một người vợ, một người mẹ không được phép làm. Những hành động đó … ôi… thậm chí còn để cho con thấy. Những việc đó quá sai trái nhưng khi ở bên anh Vũ, dục vọng đã che mờ lí trí của mẹ. Mẹ đã làm tất cả để chìu lòng anh ấy. Mẹ yêu anh Vũ lắm Nam à. Mẹ đã sai… mẹ đã …


Mẹ lắp bắp, có lẽ mẹ xúc động quá. Tôi liền ôm lấy mẹ, đặt đầu mẹ lên vai tôi. Đôi vai nhỏ của tôi không to rộng, vững chắc như đôi vai của anh Vũ, nhưng tôi biết mẹ cần nó lúc này. Tôi lấy tay xoa nhè nhẹ lên lưng mẹ rồi âu yếm nói với mẹ:


Mẹ ơi con lúc nào cũng yêu thương mẹ hết. Con còn bé nhưng con cảm nhận được mười mấy năm qua mẹ sống với ba không hề hạnh phúc. Ba vì công việc mà đi xa triền miên, không chỉ có mẹ, con cũng cảm thấy thiếu vắng hơi ấm của người cha. Tính ba lại khó khăn, gia trưởng quá.


Tôi ngừng một chút rồi tiếp lời:


Từ nhỏ tới giờ con chỉ cảm nhận được tình yêu thương của mẹ. Mẹ lo lắng cho con từ miếng ăn, giấc ngủ. Con biết mẹ thương con đến mức nuông chìu luôn. Tiền ăn tiêu, quà bánh, đồ chơi, tiền mua sách truyện, điện thoại … lúc nào mẹ cũng cho và mua thứ tốt nhất cho con. Vì vậy, nếu bây giờ mẹ ơi, mẹ yêu anh Vũ và cảm thấy hạnh phúc vì điều đó, thì Nam lúc nào cũng ủng hộ mẹ hết. Con chỉ muốn người mẹ yêu thương của con không còn cô đơn, lủi thủi một mình xem mấy bộ phim tình cảm, ngôn tình trên tivi nữa. Anh Vũ có yêu mẹ không? Mẹ có thấy hạnh phúc không?


Tôi vừa nói vừa lấy ngón tay gạt giọt nước mắt trên mi mẹ. Mẹ khẽ cười, giọng vẫn còn nghèn nghẹt nơi mũi, mẹ đáp:


Có, anh ấy cũng yêu mẹ. Khoảng gần năm nay từ khi có anh Vũ, mẹ cảm thấy hạnh phúc lắm Nam à. Dĩ nhiên là mẹ luôn yêu thương con, nhưng mẹ với anh Vũ là tình yêu nam nữ. Giống như hạnh phúc được nhân đôi vậy đó.


Ừm, vậy thì mẹ đừng có tự dằn vặt bản thân nữa. Con chỉ mong mỗi ngày được thấy mẹ vui vẻ, mỉm cười thôi. Cho nên con muốn mẹ hứa với con một điều này nhé?


Con muốn mẹ hứa điều gì? – mẹ liếm nhẹ lên đôi môi đỏ xinh xắn, hơi tò mò hỏi tôi.


Con ủng hộ 100% chuyện tình của mẹ và anh Vũ. Đó sẽ là bí mật của ba chúng ta được không mẹ? Nhưng hai người cũng không được có điều gì giấu diếm con. Mẹ đừng ngại ngùng với con mẹ nhé. Ý con là nếu như anh Vũ muốn có những cử chỉ, hành động yêu thương mẹ trước mặt con như những lúc gần đây, thì mẹ cũng đừng e ngại gì con hết. Mẹ có hứa với con không?


Tôi đưa ngón tay lên, chờ mẹ ngoắc lấy. Mẹ ngập ngừng:


Ừm, cái này, cái này … mẹ..


Tôi giục mẹ:


Coi nè, mẹ ngoắc tay hứa với con đi. Con là con của mẹ, con hết lòng ủng hộ và giữ bí mật cho mẹ chứ phải ai đâu mà mẹ ngại?


Mẹ nhìn tôi rồi cúi mặt suy nghĩ một lát, rồi mẹ chầm chậm giơ tay nghéo lấy ngón tay tôi, mẹ nói:


Rồi mẹ hứa.


À mẹ hứa thêm với con là mẹ không được buồn, không được khóc nữa nghe chưa?


Trước tình cảm của tôi như vậy, mẹ nhìn tôi mỉm cười hạnh phúc, mẹ lấy tay vuốt nhẹ lên chóp mũi của tôi, nói:


Ừm, mẹ biết rồi ông tướng.


Rồi mẹ ôm tôi vào lòng. Tôi như bé lại, cuộn trong lòng mẹ. Đôi tay mẹ âu yếm xoa đầu, gãi nhè nhẹ lên mái tóc tôi, một cảm giác êm dịu, thoải mái vô cùng.


Tôi nằm gối đầu trong lòng mẹ, nhìn lên trần nhà, chả nghĩ ngợi gì nhiều nhưng tự nhiên, những hình ảnh hôm trước ngay trên cái sofa này, khi anh Vũ và mẹ không một mảnh vải che thân và anh Vũ dùng dương vật của anh ấy đút sữa chua cho mẹ ăn lại hiện về trước mắt tôi. Nghĩ tới cảnh đó, con trym tôi dần cứng lên trong đũng quần. Tôi ngước lên nói với mẹ:


Mẹ ơi, từ bây giờ mẹ con mình đã thật thoải mái, không còn gì giấu giếm nhau. Con có chuyện muốn hỏi mẹ.


Chuyện gì vậy con – mẹ đáp.


Hôm bữa anh Vũ anh quẹt sữa chua lên dương vật của anh ấy rồi cho mẹ mút ấy. Cái đó có phải là khi người ta chửi lộn với nhau “bú cặc đi” không mẹ? Nhiều khi con với đám bạn cũng chửi nhau như vậy đó.


Bất ngờ trước câu hỏi của tôi, mặt mẹ hơi ửng đỏ lên, nhìn mẹ bối rối trông đáng yêu lắm. Mẹ ấp úng:


Sao tự nhiên con lại hỏi chuyện này?


Mẹ mới hứa với con là từ nay mẹ con mình tin tưởng, thoải mái hết với nhau mà. Không lẽ mẹ quên nhanh vậy sao?


Mẹ lí nhí bào chữa:


Không phải mẹ quên mà mà chưa quen. Rồi còn phải nói tục trước mặt con nữa.


Không sao đâu mẹ. Con cũng bắt đầu tò mò về mấy chuyện nam nữ rồi. Ba thì không có ở nhà, chỉ còn mẹ. Nếu mẹ không dạy con thì con biết hỏi ai.


Mẹ mím môi đáp:


Ừm. Con nói cũng đúng. Lỗi ở mẹ bấy lâu nay cứ coi con là bé bỏng, trong khi con cũng bắt đầu vào tuổi dậy thì rồi. Ừm… thôi mẹ sẽ trả lời những câu hỏi của con. Đúng là hôm trước ở đây mẹ đã …


Mẹ hơi ngừng chút, nhưng rồi mẹ như đã vượt qua được sự mắc cỡ, mẹ nói ra hết câu:


Hôm trước mẹ đã mút dương vật của anh Vũ hay nói tục hơn là mẹ đã bú cặc của anh ấy.


Mà mẹ ơi, con còn thấy mẹ mút trứng dái của anh ấy nữa.


Mẹ lấy tay đánh cái chát nhẹ lên vai tôi, mặt mẹ ửng hồng, mẹ nói:


Quan sát kĩ dữ hén. Ừm người con gái khi bú cặc cho người yêu có thể mút hai hòn bi của người đàn ông nữa Nam à.


Tôi gật gù làm bộ hiểu chuyện ra. Những câu trả lời của mẹ làm tôi thấy kích thích quá. Tôi giả vờ hỏi tiếp:


Vậy thì chắc mẹ cũng có bú cặc cho ba mẹ nhỉ?


Mẹ lắc đầu nhè nhẹ:


Không có. Mẹ chỉ làm cho anh Vũ thôi.


Sao vậy mẹ? Mẹ yêu anh Vũ hơn hả?


Mẹ đáp:


Cũng một phần. Với nữa là mười mấy năm sống với nhau, ba con không hề yêu cầu mẹ làm chuyện đó, mẹ cũng không biết làm đâu. Chỉ từ khi yêu anh Vũ anh ấy mới dạy mẹ làm.


Mẹ ơi con thấy lúc mẹ ngậm cặc của anh Vũ, mẹ mút nghe chùn chụt luôn, mắt mẹ thì lim dim như đang ăn cây kem hay cái gì ngon lắm ấy. Bộ mẹ thích bú cặc của anh Vũ lắm hả?


Mẹ lấy tay nhéo nhẹ hông tôi, gật gật đầu mà không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, đáp:


Con biết rồi mà còn hỏi nữa. Mà thôi hỏi vậy đủ rồi, mẹ ngồi may đồ tiếp nha.


Tôi níu níu tay mẹ, năn nỉ:


Mẹ cho con hỏi chút xíu nữa thôi mà.


Mẹ lấy tay vuốt tóc tôi rồi nói:


Ừm. Rồi con hỏi đi. Ông tướng này là tò mò lắm này.


Mẹ ơi. Hôm bữa lúc con vào phòng mẹ xin tiền ăn sáng. Con thấy anh Vũ ngủ chung với mẹ. Mà hai người còn trần truồng không mặc quần áo gì hết trơn. Có phải là mẹ với anh Vũ làm “chuyện vợ chồng” không mẹ?


Mặt mẹ còn ửng hồng hơn trước, mẹ lí nhí trong miệng:


Sao con hỏi vậy? “chuyện vợ chồng” là chuyện gì?


Tôi đáp:


Con nghe mấy đứa bạn nói nam nữ ngủ chung mà không mặc quần áo là làm “chuyện vợ chồng” đó mẹ. Sau đó còn có bầu nữa.

Lúc này, nghe câu trả lời của tôi, mẹ vừa phì cười vừa phản đối:


Mẹ không có bầu đâu, ba con đi suốt mà mẹ có bầu là mọi chuyện vỡ lỡ hết. Đúng là phải giải thích mấy cái này cho Nam biết mới được. “Chuyện vợ chồng” mà con nói là nam nữ hai người yêu nhau, họ sẽ giao hợp với nhau, ừm.. thường là sẽ không mặc quần áo Nam à. Cả hai sẽ trần truồng hết.


Giao hợp? Có phải là như người ta chửi “đụ” hay “địt” nhau không mẹ? Mẹ với anh Vũ có đụ nhau không mẹ?


Ừm … cái này…


Dĩ nhiên tôi xem sex và cả xem anh Vũ đụ mẹ không biết bao nhiêu lần. Tôi chỉ giả vờ hỏi để trêu cho mẹ nói thôi. Mặt mẹ càng đỏ lựng hơn nữa, gương mặt xinh đẹp của mẹ vừa xấu hổ, vừa phải khổ sở giải thích những chuyện khó nói này cho tôi trông đáng yêu vô cùng. Mẹ lựa chọn từ ngữ rồi chậm rãi nói:


Ừm mẹ giải thích rõ ràng nhưng sẽ nói bậy đó. Con không được chọc mẹ à?


Mẹ nhìn tôi chờ câu trả lời. Tôi gật đầu lia lịa như cái máy:


Dạ mẹ cứ giải thích cho con đi mẹ. Hai mẹ con mình mà mẹ có sao đâu. Mẹ nói càng bậy … càng tốt.


Mẹ cốc nhẹ tôi nói:


Tốt cái đầu con ấy, ông tướng này. Ừm anh Vũ có giao hợp với mẹ chứ. Hai người yêu nhau thường họ làm vậy. Anh Vũ sẽ lột hết quần áo mẹ ra, anh ấy cũng trần truồng như mẹ vậy. Sau khi hôn nhau và mẹ bú cặc cho anh ấy, anh ấy sẽ dùng con cặc của mình nhét vào lồn mẹ. Rồi anh ấy chuyển động, anh ấy nắc mẹ. Để cho con cặc của anh ấy ma xát bên trong lồn mẹ, để đem lại cảm giác sung sướng cho mẹ và anh ấy.


Mẹ vừa đáp mắt mẹ vừa lim dim mơ màng như hồi tưởng lại trận tình đêm hôm trước với anh Vũ vậy. Tôi giả vờ trố mắt ngạc nhiên:


Ui, mẹ ơi. Con thấy cặc của anh Vũ bự lắm nha. Còn lồn mẹ lúc mẹ quỳ mút cặc cho anh Vũ ấy, con thấy nó như một cái khe nứt be bé, xinh xinh màu đỏ hồng. Cặc ảnh bự như vậy nhét vào có làm mẹ đau không mẹ?


Mẹ bẽn lẽn đáp:


Lúc đầu chưa quen thì mẹ hơi thốn chút nhưng thật sự là không có đau Nam à. Mẹ thích lắm. Anh Vũ là một người đàn ông tuyệt vời. Ở bên anh mẹ chỉ có cảm giác sung sướng thôi.


Tôi nghe những câu trả lời của mẹ mà thấy nóng ran người. Được nghe chính người mẹ thân yêu của mình thốt ra những lời sung sướng khi ngoại tình với người yêu làm con trym tôi cứng hết cả lên. Ồ mà không chỉ có mình tôi, mẹ cũng đã cảm thấy hứng rồi. Hôm nay mẹ mặc cái quần thun bó ngắn loại mặc ở nhà, mẹ không để ý nhưng tôi thấy ở đũng quần mẹ, nơi cái mu lồn vun cao và làn vải ấn vào khe bướm ấy, đã có một vết nước nhờn tiết ra làm nên một vết sẫm cỡ đầu ngón tay cái.


Nhân lúc mẹ đang có cảm xúc dâng trào, tôi liền bồi thêm một cú đòn quyết định:


Mẹ ơi, sau này mẹ có thể cho con được xem anh Vũ giao hợp,… ừm…mẹ cho con xem anh Vũ đụ mẹ được không? Người ta nói trăm nghe không bằng một thấy mà mẹ. Vậy con mới có thể hiểu rõ được chứ. Cho con xem nghe mẹ.


Tôi cầm lấy cánh tay mẹ lắc lắc, miệng phụng phịu năn nỉ.


Ừm … chuyện này …


Mẹ cắn môi, ấp úng suy nghĩ. Tôi liền nói tiếp.


Đó, mẹ mới nghéo tay hứa với con mà mẹ quên rồi sao? Chuyện tình của mẹ với anh Vũ con sẽ giữ kín mà. Có gì đâu mà mẹ ngại. Con cũng đã nhìn thấy anh Vũ và mẹ trần truồng ôm nhau ngủ rồi mà.


Mẹ thấy tôi nói cũng có lí đành thở dài một tiếng, đáp:


Ừm, thôi cũng lỗi mẹ một phần ăn ở hơi vô ý. Với lại con cũng sắp vào tuổi mới lớn, cũng cần biết mấy chuyện này. Rồi, mẹ hứa. Nhưng mẹ không biết vào ngày nào nha vì còn phụ thuộc vào anh Vũ thích yêu mẹ lúc nào nữa.


Dạ, mẹ hứa cho con xem là được rồi.


Tôi ôm lấy mẹ, hôn lên má mẹ một cái “chóc”, tôi reo lên vui vẻ:


Thương mẹ nhất trên đời.


Mẹ lấy tay bẹo má tôi:


Nịnh là giỏi thôi. Ừ thôi con đi ngủ mai còn đi học sớm. Mẹ ngồi may tiếp cho xong cái áo mai còn giao cho người ta.


Dạ.


Tôi hôn lên trán mẹ rồi chạy biến lên phòng. Nãy giờ nói chuyện với mẹ mà trym tôi bị đè cứng ngắt trong quần. Tôi nứng quá. Tôi mở vội máy tính, bật những đoạn clip mà tôi thu lại từ camera trong phòng ngủ của mẹ.


Hình ảnh trên máy tính hiện ra. Anh Vũ đang gác hai chân mẹ lên vai và dập bành bạch vào lồn mẹ. Tôi đeo tai nghe, vặn hết volume lên để tậ hưởng những tiếng ư a rên rỉ vì khoái lạc của mẹ. Rồi anh Vũ lật mẹ nằm úp lại, anh Vũ chơi mẹ kiểu chó doggy một lúc lâu sau, có lẽ thấm mệt nên anh dừng lại, ngồi dựa lưng vào đầu giường.


Mẹ liền trườn tới, chúi đầu vào háng anh, cầm con cặc hùng dũng trơn nhẫy vì dính nước lồn của mẹ mà mút lấy mút để. Và cơn khoái lạc ập đến với anh Vũ, cặc anh co giật từng đợt bắn lên khắp bụng của anh.


Mẹ thèm thuồng bú liếm con cặc nhớp nhúa ấy. Lưỡi mẹ lùa khắp cái bụng 6 múi trơn nhẫy dính đầy tinh trùng của anh mà liếm láp không sót một giọt nào.


Tôi vừa xem vừa sục. Trời ơi sao mà sướng quá. Người tôi cong lên, tôi quơ vội cái áo cũ rồi bắn rào rạt từng dòng tinh vào đó. Đã ngồi thủ dâm khi xem mẹ và anh Vũ đụ nhau nhiều lần nhưng lần nào tôi cũng đều sướng đến muốt ngất đi.


Tôi lau dọn, vào toilet rửa ráy sơ rồi lên giường nằm. Nhớ lại lời hứa của mẹ, miệng tôi nhoẻn cười rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.


(Còn tiếp)



==================== Chương 21 ====================

Chương 21 
(MỚI!)


Cứ tưởng buổi tối hôm đó đã đem lại không khí hoàn toàn cởi mở cho tôi và mẹ, nhưng thực tế không phải như thế.



Hứa với tôi là vậy, nhưng mấy ngày qua tôi vẫn chưa được xem cảnh mẹ làm tình với người yêu. Có lẽ, khi cơn hứng tình qua đi,  lý trí của người mẹ quay về cộng với sự thẹn thùng của người phụ nữ Á Đông truyền thống đã ngăn mẹ tôi làm việc ấy. Dù sao qua lần nói chuyện tối hôm đó, tôi biết mẹ rất yêu thương tôi và cũng muốn hướng dẫn, chỉ bảo cho tôi về tình dục. Nhưng dường như trong tâm trí mẹ vẫn còn một bức tường vô hình ngăn cản. Tôi biết phải có một cú hích thật mạnh mẽ để phá tan bức tường ấy, để từ nay mẹ có thể hoàn toàn thoải mái với anh Vũ trước mặt tôi.



Tôi đem chuyện này nói với anh Vũ, anh hoàn toàn ủng hộ tôi. Anh rất muốn đụ mẹ trước mặt tôi bất cứ khi nào anh muốn. Vì anh biết chỉ khi đó, anh mới hoàn toàn chinh phục được mẹ, chỉ khi đó anh mới khiến người phụ nữ hiền thục như mẹ cởi bỏ hết đạo đức, lễ giáo, hoàn toàn buông mình vào tình yêu với anh. Anh Vũ bảo tôi hãy kiên nhẫn, anh sẽ tìm cách thuyết phục mẹ. Nghe vậy, tôi rất háo hức trong lòng. Nhưng chuyện đó chưa xảy ra thì lại có một bất ngờ khác ập đến: ba tôi đã về nhà. Và ông sẽ ở lại khoảng một tháng.



Ngoài sân trường hoa phượng đã nở đỏ rực, tiếng ve kêu râm ran báo hiệu những ngày hè đã đến. Ba tôi vừa được thăng chức hiệu phó của trường đại học nơi ông công tác với nhiệm kỳ 5 năm. Chính vì thế, khác với thường lệ, hè này ông về nhà nghỉ ngơi trước khi bắt đầu nhiệm vụ mới. Thương hiệu trung tâm Anh ngữ do ông bỏ vốn hợp tác cũng phát triển rất tốt, sắp mở thêm chi nhánh. Chính vì thế ông về thăm nhà, báo tin vui với bạn bè họ hàng, vì thời gian tới ông sẽ vô cùng bận rộn, vừa phải lo công tác ở trường, vừa lo cho việc bên ngoài là kinh doanh ở trung tâm tiếng Anh, khó mà sắp xếp về được.



Thế là tôi sắp lên lớp 10! Mọi khi hè về là tôi khoái lắm, vì được vui chơi cho thoả thích. Nhưng năm nay thì đúng là ác mộng. Kết quả học tập của tôi không  tốt lắm, lớp có 40 đứa thì tôi được hạng 27. Ở tỉnh tôi có hai trường công lập trong đó có một trường lâu đời và nổi tiếng, thì sức học của tôi chỉ đủ xin vào cái trường cùi mía, quậy quạng hơn. Hôm ba tôi mới về nhà, ông hỏi tôi về chuyện học hành. Khi tôi báo cáo “thành tích” như vậy, vốn nóng tính,  ông đã không ngần ngại xáng cho tôi một bạt tay, chửi mắng tôi không tiếc lời:






Chỉ ăn rồi học thôi mà mày học hành bết bát như vậy, làm nhục cái mặt tao. Mày nhìn xem các anh chị con của cô hai, chú tư, chú năm kia. Con cái người ta đỗ trường chuyên lớp chọn, học đai học danh tiếng. Còn mày cả trường công lập tốt cũng không vào nổi. Mày liệu hồn từ năm sau học hành đàng hoàng cho tao. Nếu không sau này cho mày làm xe ôm, bốc vác.






Tôi chỉ biết lấy tay ôm một bên má hằn năm dấu tay, rấm rứt khóc vâng dạ đáp lời ba tôi, hứa năm sau sẽ cố gắng hơn. Mẹ tôi thấy tôi bị đánh như vậy thì xót con, bèn nhẹ nhàng nói với ba:






Anh à, con nó cũng biết lỗi rồi. Nam đã hứa năm sau cố gắng hơn, anh đừng đánh mắng con nữa nha anh.






Ba tôi đập bàn cái rầm, chỉ mặt mẹ tôi nói:






Con hư tại mẹ! Cô ở nhà lo dạy dỗ nó cũng không xong. Đúng là dốt nát giống như cái dòng giống bên nhà cô. Ít hôm nữa tôi mở tiệc mừng lên chức hiệu phó, mời anh em họ hàng, bạn bè tới nhà chơi, có thằng con học hành như thế này đúng là đội quần mà.






Mẹ tôi không biết nói gì hơn, chỉ biết im lặng cúi đầu. Tôi thương mẹ quá. Ba chửi tôi cũng được, đánh tôi cũng được. Nhưng sao ba lại xúc phạm mẹ và bên nhà ngoại? Đúng là bên ngoại không học cao hiểu rộng như bên nội, nhưng họ đều làm ăn, kiếm tiền giỏi. Các dì, cậu tôi bên Mỹ đều kinh doanh thành công, con cái cũng học college rồi đi làm hãng, công ty đàng hoàng chứ có phải cù bất cù bơ đâu? Nghĩ vậy, trong lòng tôi rất tức giận nhưng không dám phản kháng gì.



Lúc ba tôi về, anh Vũ có gặp và chào hỏi ba, hai người nói chuyện cũng vui vẻ bình thường. Giờ đây chứng kiến ba tôi la vợ mắng con như thế, anh Vũ thật sự không tiện xen vào.



Sự có mặt của ba tôi làm mẹ và anh Vũ không thể dan díu với nhau nữa mà cả hai đều rất cẩn trọng giữ khoảng cách, nói chuyện cư xử với nhau đúng mực để tránh ba tôi nghi ngờ. Phần mẹ là vì lo sợ, khi chứng kiến ba tôi “hung thần ác sát” với tôi như vậy. Bởi trước đây có lần anh Vũ và mẹ lén lút làm tình trong nhà tắm, đã suýt bị ba tôi phát hiện rồi. Giờ mà léng phéng, lỡ có gì thì toi mạng. Phần anh Vũ, anh cũng không muốn cuộc ngoại tình ngọt ngào của mẹ với anh đổ bể. Ngoài ra, anh còn nói nhỏ với tôi, cũng một phần vì anh muốn tạm thời ngưng sex với mẹ, để khi hai người quay lại, mẹ sẽ chịch “sung” hơn vì ham muốn.



Thật ra hai người có muốn thậm thụt cũng gần như không thể. Đã hai tuần kể từ khi ba tôi về, lúc nào ông cũng ở nhà như ông thần giữ của. Thỉnh thoảng ông có đi thăm bạn bè, họ hàng một chút rồi lại về. Nhưng những lúc ấy thì anh Vũ lại đang làm ở công ty. Còn lúc anh đi làm về tới thì ba tôi đã lại ngồi ở nhà xem tivi, đọc sách hoặc bật laptop làm việc rồi. 



Việc gặp gỡ hàn huyên cùng bạn cũ, anh em họ hàng có lẽ đã làm tâm trạng của ba tôi tốt hơn trước. Không khí trong nhà đã dần hết nặng nề, bình thường trở lại. Trái lại, người có tâm trạng không tốt trong hai tuần vừa qua chắc là mẹ tôi. Có lẽ mẹ bứt rứt trong người lắm khi không thể được hoà mình với người yêu. Cơn hứng tình trong người mẹ cứ như dòng nước lũ ngày một dâng tràn mà sẽ đến lúc cái đập nước là sự hiện diện ba tôi cũng không ngăn trở được nữa.



Ba tôi thật là có phúc mà không biết hưởng, lâu lâu mới gặp lại người mẹ xinh đẹp của tôi, ấy vậy mà trong hai tuần qua ông chỉ làm tình với mẹ có một lần duy nhất.



Vì đã lắp tận 3 cái camera trong phòng ngủ của mẹ nên tôi chứng kiến hết. Ba tôi làm chuyện ấy thật là nhàm chán. Ông vốn nhỏ con, dạo này chắc do có tuổi lại giao tiếp ăn nhậu nhiều nên thêm cái bụng phệ. Con cu ông ngắn ngủn và nhỏ nữa. Ông cởi đồ mẹ, hôn má mẹ một chút, hình như ông muốn hôn môi mẹ nhưng mẹ né tránh ra. Sau này, mẹ nói tôi mới biết lý do là vì ba tôi hút thuốc nhiều, răng miệng có mùi nên mẹ không muốn cho ba hôn môi mẹ. 



Ba tôi hôn má mẹ tôi được vài cái rồi hôn xuống ngực mẹ. Mẹ chỉ dùng tay xóc xóc con cu nhỏ của ba chứ mẹ không thổi kèn. Ba tôi đúng là có kỹ năng làm tình kém thật, ông còn không biết cúi xuống vét máng cho mẹ nữa. Xóc được một lúc thì cu của ông cũng cương lên, mẹ liền xé cái bao cao su tròng vào. Đã từ lâu, ba quan hệ với mẹ thì bắt buộc phải dùng bao cao su, nói là để tránh thai nhưng thật sự tôi nghĩ mẹ muốn để dành cái lồn cho riêng anh Vũ, chỉ mỗi mình anh Vũ được phép chơi trần với mẹ.



Ba tôi kê cu vào lồn mẹ rồi đẩy vào, sau đó ông nhấp với kiểu truyền thống. Mẹ nằm im như chịu trận, tôi không thấy mẹ thể hiện cảm xúc gì. Được khoảng 2-3 phút ba tôi rên hừ hừ rồi gục xuống người mẹ, ông đã xuất tinh rồi. Con cu của ba tôi nhỏ và thời gian làm tình ngắn ngủi như vậy, không biết mẹ có được cảm giác gì không. Chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng đẩy người ba tôi sang một bên, giúp ba lột bao cao su đem bỏ thùng rác, rồi mẹ vào nhà tắm xối rửa. Lát sau mẹ mặc quần áo ngủ rồi leo lên giường. Tôi nhớ là mỗi khi ở bên anh Vũ, sau khi hai người làm tình, mẹ và anh luôn trần truồng ôm nhau ngủ đến sáng, còn với ba tôi, mẹ lại mặc đồ đàng hoàng.



Bên cạnh mẹ, ba tôi đã ngáy pho pho, chỉ còn mẹ nằm thao thức. Tôi thấy mẹ mở mắt nhìn lên trần nhà, có lẽ mẹ đang nhớ đến những ngày tháng được nằm cạnh anh Vũ trên chiếc giường này, được anh yêu thương và đem đến niềm khoái lạc. Mẹ thở dài một tiếng, đưa mắt nhìn sang ba tôi, rồi lại thở dài. Lát sau mẹ xoay người nằm nghiêng quay lưng lại với ba tôi, cố dỗ mình vào giấc ngủ.



Thêm vài ngày nữa trôi qua, tôi có cảm giác mẹ ngày càng bức bối. Đôi lúc, anh Vũ có tranh thủ hôn phớt má mẹ một cái, thì thầm vào tai mẹ những câu gì đó rồi lại buông nhau ra. Những nụ hôn vội vàng lén lút của anh Vũ không thể xoa dịu lửa tình trong mẹ, trái lại càng làm nó bùng cháy dữ dội hơn. Chiều chiều anh Vũ đi chơi thể thao về, khi anh cởi cái áo làm lộ ra thân hình vạm vỡ đẫm mồ hôi, thì mắt mẹ dán vào cơ thể anh nhìn như thiêu đốt, nhất là nơi đũng quần của anh Vũ. Còn nửa tháng nữa ba tôi mới đi, tôi không biết mẹ có thể kìm nén được bao lâu nữa.



Hôm nay, tôi đem mấy bộ đồ tôi đã mặc rồi xuống để lát mẹ bỏ vào máy giặt, rồi ngồi xem mẹ nấu cơm tối. Tôi tranh thủ rù rì hỏi mẹ trong lúc ba tôi đang ngồi ở phòng khách:






Mẹ ơi. Dạo này mẹ với anh Vũ có “ấy ấy” không?






Tôi nháy nháy mắt với mẹ. Còn mẹ thì trừng mắt nhìn tôi, lấy ngón tay đặt lên miệng suỵt, chỉ chỉ về phía phòng khách:






Sao con hỏi mấy chuyện này. Ừm, không có đâu Nam. Ba con ở nhà suốt mà.






Mẹ đáp bằng giọng thật nhỏ.






Vậy ba có làm với mẹ không?






Mẹ thở dài:






Có một lần. Mà thôi Nam đừng hỏi mấy chuyện này nữa. Lên phòng đọc truyện chơi game chút đi. Thức ăn chín thì mẹ gọi xuống.



Mẹ có nhớ những khi ngủ với anh Vũ không mẹ?






Tôi cố chày cối hỏi mẹ nữa. Mẹ mím môi, lấy tay cốc nhẹ đầu tôi:






Không hỏi nữa. Lên phòng mau. 






Tôi kêu ui da một tiếng, rồi chạy lên phòng. Vì để quên cuốn truyện ở bàn ăn nên tôi quay xuống lấy. Nhớ vậy mà tôi đã chứng kiến một chuyện.



Mẹ đang đem mấy bộ đồ của tôi bỏ vào máy giặt. Rồi mẹ soạn tới giỏ đồ lớn cạnh máy, cũng chứa đồ đã mặc rồi của cả nhà. Tự nhiên thấy mẹ đứng im nhìn chằm chằm vào giỏ đồ, tôi thấy lạ, bèn nép một bên quan sát.



Mẹ nhìn một lúc rồi mẹ cho tay vào giỏ. Cầm lên một cái quần đùi. À, cái quần này lúc nãy tôi thấy anh Vũ mặc đi đánh bóng chuyền về này. Vì hiện nay ở chung nhà nên anh Vũ để đồ cho mẹ giặt giùm luôn. Chỉ là cái quần đùi thôi mà, sao mẹ lại nhìn nó chăm chú vậy nhỉ? Tôi tự hỏi.



Chợt mẹ nhìn trước nhìn sau như sắp làm chuyện gì mờ ám vậy. Cũng may tôi chuẩn bị sẵn, liền nép mình sau cái hồ cá cạnh lối vào nhà bếp và chỗ để máy giặt, nên mẹ không thấy tôi. Chừng vài giây sau, tôi lại ló mắt ra nhìn tiếp.



Mẹ lộn từ trong quần đùi của anh Vũ ra một cái quần lót ướt đẫm mồ hôi. Mẹ cầm quần lót của anh Vũ trên tay, rồi mẹ đứa lên mũi ngửi, mặt mẹ hơi ửng hồng. Rồi mẹ lấy cái túi ni-lông nhỏ bỏ cái quần lót của anh Vũ vào. Hình như chưa yên tâm, mẹ quấn thêm mấy lớp túi nữa. Sau đó mẹ bỏ hết những bộ đồ khác vào máy giặt, bật nút, chỉ chừa lại cái túi. Rồi mẹ đi về phía tôi. Có lẽ mẹ muốn về phòng mẹ.



Tôi thấy vậy liền chạy lên phòng mình. Bật máy tính mở camera quan sát. Mẹ vào phòng, bên dưới tủ quần áo của mẹ có một ngăn tủ nhỏ. Mẹ để cái túi có quần lót của anh Vũ vào rồi khoá lại, đi xuống bếp nấu cơm tiếp. Tôi không hiểu vì sao mẹ không giặt cho anh Vũ mà đem lên phòng mình làm gì? Câu hỏi của tôi được giải đáp vào hôm sau.



8h sáng. Anh Vũ đã lên công ty làm rồi. Tôi xuống bếp kiếm đồ ăn sáng thì mẹ nói ba tôi vừa đi uống cà phê với bạn rồi. Ăn xong tôi lên phòng mở máy tính xem phim, còn mẹ bảo mẹ vào phòng nằm chút vì mẹ đi chợ về hơi mệt.



Xem phim hoạt hình một lát thì tôi mở camera phòng mẹ xem thử, không biết mẹ có sao không vì lúc nãy mẹ nói mẹ mệt. 



Màn hình bật lên. Tôi thấy mẹ không nằm nghỉ mà mẹ đang đứng trước gương. Rồi mẹ mở ngăn tủ nhỏ hôm qua, lấy ra cái quần lót của anh Vũ và mấy cái váy ren mỏng manh. Mẹ cởi đồ ra trần truồng rồi thử những bộ váy khác nhau. Những đồ ngủ sexy khêu gợi được mẹ mặc vào trông thật hấp dẫn. Bộ nào cũng lộ vú khoe mông, lấp ló mu lồn ẩn hiện. Những bộ váy này bình thường mẹ hay mặc khi ngủ với anh Vũ. Hèn gì mẹ giấu kín khoá kĩ đi. Bởi nếu ba tôi mà thấy chắc ông tát mẹ mấy bạt tay chứ không chỉ một cái như tôi bữa trước đâu.



Mẹ xoay người ngắm mình trong gương một lúc rồi đưa hai tay lên tự nhào nặn cặp vú của mình, mắt mẹ lim dim, miệng mẹ lẩm nhẩm:






Cởi đồ em ra đi Vũ ơi. Hôn em đi anh. Ưmm, Vũ ơi, đụ em đi Vũ….






Tôi nhìn mẹ mà ngẩn người. Đã ba tuần lễ rồi mẹ không được làm tình với anh Vũ. Dù hàng ngày thấy anh ở chung nhà đó, nhưng không chạm vào được. Lâu lâu anh còn hôn trộm một cái càng làm mẹ thèm muốn hơn. Lửa dục đang từng giây từng phút thiêu đốt tâm can mẹ tôi. Có lẽ mẹ sắp chịu hết nổi rồi.



Mẹ nằm ngửa lên giường. Một tay mẹ kéo dây áo ngủ xuống, xoa vú, một tay mẹ day day cái hột le đang ửng đỏ. 






Ôi, anh bú lồn em sướng quá Vũ ơi. Ưmmm, đúng rồi chỗ đó đó anh …. ưmmm anh liếm sướng quá Vũ ơi…






Giờ đây mẹ đang hồi tưởng lại những lần làm tình cùng anh Vũ. Mẹ lại tự rên rỉ một mình:






Em nhớ anh. Em nhớ con cặc gân guốc của anh…. ưmm Vũ ơi cho em bú cặc anh nha anh…. ưmm…






Rồi mẹ với tay lấy cái túi ni-lông nhỏ có chứa cái quần lót của anh Vũ. Mẹ mở túi, lấy nó ra. Dù để qua đêm nhưng tới giờ cái quần lót còn ướt nhẹp, chắc do mẹ gói kĩ với lại mồ hôi anh Vũ thấm ra nhiều quá.



Một tay mẹ day hột le, rồi đút hai ngón tay vào trong lồn ngoáy ngoáy. Một tay mẹ cầm cái quần lót đưa lên mũi hít hà. Cái quần xì líp này hôm qua anh Vũ mặc đi làm từ sáng đến chiều, rồi lại mặc đánh bóng chuyền thêm mấy tiếng đồng hồ nữa. Mồ hôi từ hạ bộ, từ lông mu của anh Vũ, mồ hôi từ con cặc, mồ hôi từ hai hòn dái và cả mồ hôi từ lỗ đít của anh, tất cả đều thấm vào nó, cho nên nó mới ướt sủng đến vậy.



Ấy thế mà giờ đây mẹ tôi chẳng có chút ngại ngần, đang hít lấy hít để cái quần lót ấy. Mẹ hít thật sâu như để đưa hết mùi cơ thể anh Vũ vào sâu trong cuống phổi. Nhóc nhách nhót nhép, tiếng tay mẹ thọt vào lồn thủ dâm hoà lẫn tiếng rên của mẹ:






Ưhmm cặc anh to quá Vũ ơi… em đang bú cặc anh nè… anh bắn hết vào miệng cho em uống nha anh ….






Những ngón tay mẹ miết lên cái khe và thụt ra thụt vào lỗ lồn nhanh dần. Rồi mẹ lấy cái quần lót ngậm vào miệng. Không hiểu vì mẹ muốn ngăn những tiếng rên hay vì mẹ muốn tưởng tượng đang ngậm con cặc của anh Vũ. Chợt hông mẹ hẩy hẩy lên mấy cái, người mẹ giật giật, tay mẹ móc lồn mỗi lúc một nhanh rồi ngừng lại. Mẹ nhả cái quần lót của anh Vũ trong miệng ra rồi nằm đó thở hổn hển khó nhọc, chắc mẹ đã đạt cực khoái rồi. Bằng chứng là khi mẹ rút mấy ngón tay ra khỏi lồn, chúng ướt đẫm, nhớp nháp dính đầy dâm khí của của mẹ.



Trong mỗi con người chúng ta đều ẩn giấu những góc tối dục vọng. Mẹ của tôi cũng không ngoại lệ. Sau khi yêu anh Vũ và được anh khai phá những bản năng sâu kín bên trong, mẹ đã từ một người phụ nữ kiểu truyền thống not nớt về tình dục mà trở nên quyến rũ và dâm đãng hơn rất nhiều.



Nhìn mẹ mệt lả nằm một mình chơ vơ trên giường sau khi tự sướng, lòng tôi dâng lên một nỗi xót xa. Phụ nữ ai mà không muốn được yêu thương, chìu chuộng? Mẹ đã sung sướng biết bao khi ở bên anh Vũ. Vậy mà mấy tuần qua sự xuất hiện của ba tôi đã chia rẽ tình yêu của họ. Giống như một con nghiện thèm thuốc bất chợt bị cắt cơn, mẹ tôi đột ngột không còn được đắm say bên anh Vũ, trong khi vẫn phải chạm mặt anh hàng ngày như mỡ treo miệng mèo, thì thử hỏi làm sao mẹ chịu đựng được cơ chứ?



Còn phần ba tôi, tôi đã thấy lần làm tình duy nhất của ba với mẹ. Và tôi biết nó chán như thế nào. 



Thời gian có tính tương đối. Ba tuần lễ đối với người khác có thể ngắn ngủi nhưng đối với mẹ tôi, ba tuần không được anh Vũ yêu thương có lẽ dài như vô tận. Tôi biết mẹ khao khát được ở bên anh Vũ lắm rồi. Mẹ thèm được ôm ấp thân thể vạm vỡ của anh. Mẹ thèm con cặc nóng ấm của anh. Đến nỗi hôm nay, có lẽ sức chịu đựng của mẹ gần tới giới hạn, thì mẹ đã phải thủ dâm với quần lót của anh để cho vơi nỗi nhớ nhung.



Chứng kiến mẹ như vậy, tôi thấy thương mẹ vô cùng. Tôi tự nhủ phải tìm cách để cho mẹ được thoả mãn cùng anh Vũ. Ngồi ngẫm một chút, tôi đã nghĩ ra. Lát nữa khi anh Vũ về nhà, tôi sẽ bàn chuyện này với anh.



(còn tiếp)



==================== Chương 21.1 ====================

Chương 21 [Mưa292qn]


Sau buổi tối tâm sự cởi mở của hai mẹ con, tôi thấy mẹ không còn bị cảm giác tội lỗi dằn vặt bản thân nữa. Khi biết tôi sẵn sàng ủng hộ mẹ tìm kiếm tình yêu đích thực của cuộc sống cho dù đó là ngoại tình, là vi phạm luân thường đạo lý của người vợ, người mẹ làm mẹ thấy vui lắm. Mừng vì tôi đã trưởng thành, mừng vì tôi thấu hiểu tình cảnh của mẹ mà che dấu cho lầm lỡ của mẹ và anh Vũ.


Dẫu vậy, không thể ngang nhiên mà công khai mối quan hệ với anh Vũ được vì còn hàng xóm láng giềng, vì sợ ảnh hưởng đến địa vị của bố tôi nên tình cảm mẹ với anh Vũ vẫn là ngoài sáng, trong tối. Anh Vũ chắc cũng rất yêu mẹ nên ngoài những đòi hỏi về tình dục với mẹ khi chỉ có hai người, ở bên ngoài anh Vũ vẫn giữ khoảng cách chị – em với mẹ tôi để xung quanh hàng xóm láng giềng không dị nghị


Cho dù rất háo hức, mong chờ từng giây từng phút được chứng kiến trực tiếp cảnh quan hệ giữa mẹ và anh Vũ nhưng tôi không dám giục mẹ hay anh Vũ chỉ đành coi vụng trộm qua camera mà thôi.


Chờ đợi, háo hức như vậy nhưng chưa được chứng kiến thì một sự kiện xảy ra ngoài ý muốn: Hè đến và Ba tôi về chơi


Hè đến, hoa phượng nở đỏ rực, ve kêu râm ran trên những tán cây nhưng trong lòng tôi lại lo lắng và cực kỳ chán nản. Lo lắng thay cho mẹ tôi và anh Vũ vì ba về thì nguy cơ bị bại lộ bí mật của 2 người sẽ cao hơn. Chán nản vì ba về thì tôi không còn được tự do thoải mái làm việc mình thích được nữa.


Ba tôi về, sau khi nghe tôi báo cáo kết quả học tập, ông nổi xung lên mà giáng cho tôi cái bạt tai đau điếng, chửi mắng tôi không tiếc lời:




Mày xem có ai như mày không, chỉ có ăn với học mà không xong, làm nhục mặt tao, làm ô uế cả dòng họ. Mày nhìn xem các anh chị con của cô hai, chú tư, chú năm của mày kìa. Con cái người ta đỗ trường chuyên lớp chọn, học đại học danh tiếng. Còn mày lại chỉ đỗ tốt nghiệp hạng trung bình, trường công lập tốt thì không vào nổi. Đồ ăn hại





Tôi chỉ biết lấy tay ôm má mà khóc rấm rứt. Mẹ tôi nhìn thấy tôi bị đánh như vậy thì xót con nên ôm tôi vào ngực mà nói đỡ cho tôi:




Anh à, con nó biết lỗi rồi. Con nó cũng đã cố gắng phấn đấu chịu khó ôn thi tốt nghiệp trước mấy ngày thi đến xọp cả người đó chớ





Ba tôi đập bàn quát lớn:




Còn cô nữa, cô còn bênh nó à. Đúng là con hư tại mẹ. Ở nhà chỉ có chăm con, dậy dỗ nó mà cũng không xong. Đúng là nó dốt nát giống như cái dòng giống bên nhà cô. Tôi còn mặt mũi nào mà mở tiệc ăn mừng thăng chức cơ chứ. Toàn là lũ ăn hại





Hóa ra ba tôi vừa được thăng lên chức hiệu phó của trường đại học nơi ông đang công tác nên tranh thủ nghỉ hè về thăm nhà cũng là cơ hội mở mày mở mặt với bạn bè, họ hàng. Thế nên khi nghe kết quả học tập của tôi bết bát như vậy làm ông thấy xấu hổ mà điên tiết.


Tôi biết là do lỗi của tôi làm ảnh hưởng đến uy tín của ông nhưng nhìn mẹ cam chịu cúi đầu khi ông xúc phạm mẹ và cả họ hàng bên ngoại làm tôi thấy giận ba kinh khủng. Đúng là họ hàng bên nhà ngoại tôi không có ai học cao được như bên nội nhưng họ đều kinh doanh, kiếm tiền giỏi. Các dì, cậu tôi bên Mỹ đều kinh doanh rất thành công, con cái họ cũng học hành đàng hoàng rồi đi làm các công ty danh tiếng hoặc mở các công ty làm ăn có thu nhập tốt chứ có phải lao động nghèo cù bất, cù bơ đâu. Hàng năm các dì, các cậu đều đặn gửi tiền cho mẹ tôi để chăm lo hương hỏa tổ tiên cũng là phụ giúp cuộc sống của mẹ tôi mà.


Giận ba như vậy nhưng tôi chỉ dám rấm rứt khóc chứ nào dám phản kháng.


Lúc đó anh Vũ cũng vừa đi làm về tới, anh chào hỏi ba tôi và mẹ tôi rất lễ phép. Mặc dù chứng kiến ba tôi la vợ, mắng con nhưng anh Vũ cũng không tiện xen vào.


Thấy anh Vũ về, ba tôi tạm dừng việc xỉ vả mẹ con tôi mà quay sang hỏi chuyện công việc của anh Vũ mà cũng không thèm đếm xỉa tới thằng con ăn hại là tôi nữa. Mẹ tôi nhẹ kéo tôi đi vào nhà tắm lau mặt cho tôi rồi khẽ khàng:




Tội nghiệp con tôi, đau lắm không con? Từ giờ con phải chịu khó học hành đừng để ba đánh mắng như vậy nữa nhé.



Vâng, mà sao lỗi là của con nhưng sao ba lại mắng cả mẹ và bên ngoại như vậy chứ?



Thôi kệ ba con ạ, mẹ bằng lòng với cuộc sống hiện tại là được rồi. Ba con đang nóng giận như vậy cứ để ông ấy la mắng cho giải tỏa hết bực tức trong người ra là xong. Mẹ chỉ cần có con bên cạnh an ủi là vui rồi.



Hì hì, đâu chỉ có mỗi con đâu.





Tôi làm mặt lém lỉnh háy mắt ra ngoài kia ý là có cả anh Vũ nữa làm mẹ giật mình khẽ đập vào vai tôi




Suỵt, con đã hứa là sẽ giữ kín cho mẹ mà.



Con đùa mẹ thôi, con vẫn luôn mong mẹ được hạnh phúc. Bí mật này chỉ 3 người mình biết thôi, mẹ yên tâm.



Cám ơn con, con cũng phải cố gắng học thật tốt để mẹ không bị ba la nữa nhé



Vâng, con hứa sẽ cố gắng ạ





Mùa hè năm nay có lẽ là năm buồn tẻ nhất của tôi.




Nam, sao tao thấy mày suốt ngày cắm mặt vào chơi ba cái game linh tinh ấy, bảo sao học hành dốt nát





(Hic, nghỉ hè chả nhẽ không được chơi mà phải học sao trời)




Nam, sao tao thấy nghỉ hè mà mày cứ rong chơi ngoài đường với mấy đứa vậy, chọn bạn mà chơi để học hành sáng láng lên chứ





(Bạn chơi ngày hè thể thao thể dục mà cũng phải chọn học tốt sao)




Nam…





Ba tôi liên tục réo tên tôi mỗi khi nhìn thấy tôi không vừa mắt, giống như tôi là cái gai trong mắt của ba vậy. Đôi khi tôi tự hỏi không rõ tôi có phải là đứa con ruột của ba tôi không vậy. Nghĩ thì nghĩ vậy thôi chứ tôi biết trước khi gặp anh Vũ, mẹ là người phụ nữ tuyệt đối chung thủy và anh Vũ là người thứ 2 sau ba tôi được đụ mẹ mà thôi


Ba tôi về đồng nghĩa với việc quan hệ giữa mẹ và anh Vũ phải dừng lại. Vậy là tôi cũng phải tạm dừng không được xem anh Vũ đụ mẹ và cũng chẳng biết đến bao giờ tôi mới được chứng kiến trực tiếp 2 người quan hệ với nhau


Buồn ơi là sầu.


Tôi biết không chỉ mình tôi buồn chán mà mẹ và anh Vũ cũng vậy. Một người đàn bà đang tuổi hồi xuân, một người là thanh niên khỏe mạnh. Cả 2 đang đều đặn quan hệ như đôi vợ chồng mới cưới mà nay phải nhịn đói nhịn khát không được ăn nằm với nhau cũng bức xúc lắm chứ.


Qua camera quay lén, tôi biết chuyện quan hệ vợ chồng của bố mẹ tôi cực ít và cực nhàm chán, khác xa với cảnh tượng nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ mỗi khi họ gần nhau.


Tôi tưởng ba ít về thì ngay đêm đầu tiên ba phải vồ lấy mẹ tôi mà ăn thịt, mẹ tôi hấp dẫn thế cơ mà. Ngược lại tôi thấy ông nằm xem tivi chán thì ông ngủ lúc nào không rõ, ngáy pho pho, để mặc người đàn bà nằm bên cạnh thao thức, trằn trọc.


Sau đêm đầu tiên nghỉ ngơi sau chặng đường dài, đến đêm thứ 2 có khá hơn chút. Ông lột đồ mẹ rồi ông tự lột đồ mình, đè lên mẹ. Chẳng mút vú cũng chẳng liếm lồn, ông xoa bóp vú mẹ 1 lúc. Mẹ xóc nhẹ cho cu ông cứng lên rồi chụp cái bao cao su vào rồi ông đút vào mẹ. Cu ông không thuộc dạng to khủng, chắc chỉ bằng nửa của anh Vũ, lại ngắn. Nhấp vào lồn mẹ theo kiểu truyền thống vài cái chậm rãi chắc cỡ 2-3 phút rồi ông giật giật rồi gục xuống ngực mẹ. Để ông nằm 1 lúc, mẹ đẩy ba sang bên cạnh, lột cái bao cao su ra cho ba rồi lấy khăn lau con cu cho bà. Vứt bao cao su vào thùng rác rồi mẹ vào nhà tắm xối rửa mặc lại quần áo, quay lại giường đã thấy ba tôi ngáy pho pho.


Tôi biết ba tôi không làm mẹ thỏa mãn vì khi quan hệ với anh Vũ, tôi thấy 2 người đổi nhiều tư thế, thời gian làm tình lâu hơn, mẹ tôi rên rỉ cũng to hơn. Đụ xong thấy 2 người nằm ôm nhau ngủ mà còn không đi rửa cũng chẳng mặc lại quần áo, có lẽ vì mệt và thỏa mãn lắm.


Với ba tôi, mẹ tôi vẫn đeo bao cao su, nói là để tránh thai nhưng có lẽ mẹ không thích cho ba tôi xuất tinh vào lồn, mẹ muốn lồn mẹ chỉ được ăn cặc anh Vũ, nuốt tinh anh Vũ mà thôi.


Mẹ tôi chẳng hôn môi ba, cũng chẳng mút cu cho ba. Một phần ba là người cổ hủ, gia trưởng, chắc ba coi việc hôn hít, liếm mút là thứ đáng hổ thẹn. Một phần chắc mẹ đã hết tình cảm với ba, nhưng vẫn chấp nhận quan hệ để giữ tình cảm vợ chồng.


Mẹ quan hệ thật nhàm chán để làm cho ba tin tưởng mẹ không phải là người đàn bà ham muốn tình dục. Mẹ cũng chẳng rên rỉ hay nói những câu tục tĩu gợi dục.


Chắc chắn 1 điều là mẹ không được thỏa mãn khi quan hệ với ba. Thỏa mãn sao được khi bà không còn tình cảm với chồng vì tình yêu của bà đã trao hết cho nhân tình trẻ mất rồi. Thỏa mãn sao được khi con cu của ông chỉ bằng nửa so với con cặc của tình trẻ, thời gian quan hệ thì lại ngắn. Hơn nữa với ông chồng cổ hủ thì sao chấp nhận được người vợ rên rỉ dâm đãng được. Mẹ nằm im kìm nén tiếng thở dài


Tôi quan sát 1 lúc lâu thấy mẹ tôi vẫn nằm trằn trọc thao thức mà không ngủ được. Có lẽ mẹ quen thức khuya bên người tình trẻ. Mọi lần sau khi đụ nhau xong, mẹ và anh Vũ nằm ôm ấp, vuốt ve sờ mó nhau, tâm sự trêu đùa với nhau hàng tiếng đồng hồ. Đôi khi anh Vũ còn tiếp tục đụ mẹ thêm lần nữa rồi 2 người lại trần truồng ôm nhau ngủ đến sáng.


Giờ đây bên cạnh người chồng nằm ngáy pho pho, chẳng nói chuyện, chẳng vuốt ve vỗ về, chẳng ôm ấp làm mẹ khó ngủ.


Tôi biết mẹ vẫn chưa được thỏa mãn nhưng tại sao mẹ không dậy tìm gặp anh Vũ như các lần trước nhỉ?


Đã 1 tuần trôi qua mà ba tôi chỉ loanh quanh ở nhà, lúc xem tivi, lúc ngắm cây cối. Tôi để ý anh Vũ và mẹ rất giữ gìn ý tứ khi có ba ở nhà. Anh Vũ ngoài những ca làm việc, về mà gặp ba là 2 người nói chuyện rất hợp, từ vấn đề chính trị đến thể thao bóng bánh. Anh Vũ khá là hiểu chuyện nên ngồi tiếp chuyện được với ba tôi rất thoải mái vui vẻ.


Tôi biết không chỉ mẹ tôi ngóng trông anh, ham muốn anh. Mà anh Vũ cũng khát khao mẹ lắm, đôi khi trong lúc ngồi ăn thỉnh thoảng mẹ vẫn hơi giật mình mà cúi mặt xuống, tôi đoán là anh Vũ lại mò tay vào lồn mẹ kích thích. Nhưng chi trong chốc lát, mẹ tôi tìm cớ đứng dậy lấy cái này cái kia để tránh bàn tay của anh.


Chắc không phải là mẹ đang muốn xa cách anh. Qua tin nhắn zalo mà tôi xem trộm, anh Vũ nhắn tin có vẻ hờn dỗi trách móc mẹ không chiều chuộng anh, thấy chồng về bỏ rơi anh. Mẹ nhắn mẹ thèm muốn cặc anh lắm, nhưng mẹ sợ ba bắt gặp. Hôm trước chứng kiến cảnh ba bạt tai tôi làm mẹ chết khiếp. Mẹ mong anh hãy chờ đợi thêm ít ngày nữa khi ba quay lại trường học, lúc đó mẹ sẽ bù đắp cho anh mọi thứ. Để chiều lòng người tình, mẹ cũng chụp hình lồn mẹ đang nhoe nhoét nước gửi cho anh xem, mẹ nhắn là thèm cặc anh lắm, toàn tưởng tượng cặc anh đút vào lồn mẹ làm mẹ chảy nước.


Xem tin nhắn của mẹ với anh Vũ như vậy, tôi không trách mẹ dâm loạn mà chỉ trách ba. Ba mải mê công việc và sự nghiệp để không gần gũi, không quan tâm chia sẻ với mẹ. Ba quen áp đặt, gia trưởng làm mẹ thấy ngộp thở trong không khí gia đình.


Sau đêm đó phải hàng tuần lễ sau ba mới lại quan hệ với mẹ thêm lần nữa. Cũng không khác lần trước là bao, vẫn nhấp chậm rãi đều đều được tí tẹo rồi lăn ra ngủ bỏ mặc người vợ nóng bỏng nằm thao thức thở dài bên cạnh. Chứng kiến 2 lần quan hệ của ba mẹ như vậy làm tôi chẳng còn hứng thú xem trộm camera nữa.


Tôi cũng chẳng thể giúp mẹ với anh Vũ được, bản thân tôi còn muốn tránh mặt ba kia mà. Tôi toàn lấy cớ sang nhà bạn mượn sách hoặc ở lì trên phòng đọc truyện, chơi game để không phải chạm mặt ba.


Tôi thích không khí gia đình mà chỉ có tôi, mẹ và anh Vũ hơn.


Rồi cũng đến ngày ba quay lại trường đại học, không có cảnh đưa tiễn bùi ngùi vấn vương, chỉ có lời dặn dò mà đúng hơn là cảnh báo, dọa dẫm của ba với 2 mẹ con:




Cô ở nhà liệu mà dạy dỗ nó lên người. Còn mày học hành mà không khá hơn được thì đừng trách tao.





Dĩ nhiên là tôi và mẹ đều gật đầu vâng dạ chứ biết sao giờ.


Hôm nay anh Vũ làm ca ngày nên đã gửi lời chào ba từ tối hôm trước.


Khi xe vừa chuyển bánh, tôi chạy vội vào nhà hú, hét vang trời như kiểu con chim được sổ lồng. Thấy thế mẹ cau mày:




Con này, ba vừa nhắc nhở đấy nhé, liệu mà học hành, đừng để mẹ phải khó xử nhé



Con không thích ba cứ gọi “Tao-mày” với con, ba chẳng thương con gì cả. Ước gì ba đừng bao giờ về nhà này nữa thì thích mẹ nhỉ



Đừng nói bậy con. Ba mẹ đều thương con mà, nhưng đàn ông họ khô khan, tình cảm để trong lòng chứ không bộc lộ ra.



Không đúng, anh Vũ thương con mà vẫn bộc lộ ra đó thôi. Con thích anh Vũ hơn ba. Mà mẹ cũng yêu anh Vũ hơn ba mà, đúng không?





Mẹ hơi đỏ mặt đập khẽ tay tôi




Con để ý kỹ dữ nhen. Trước khi gặp Vũ, mẹ vẫn chỉ có mình ba thôi. Mẹ biết ông ấy gắng phấn đấu vì sự nghiệp nên bỏ mẹ ở lại bên ngoại mà ít về thăm nhà. Mỗi lần về cũng chỉ ít ngày, hỏi sơ qua xem tình hình ở nhà ra sao rồi lại ra đi biền biệt.



Sao mẹ không nói với ba hoặc gia đình ta chuyển lên ở cùng ba?



Mẹ cũng đặt vấn đề ba chuyển công tác về gần nhà. Nhưng ông ấy nổi khùng lên quát mẹ: “Cô thì biết gì về sự nghiệp của tôi, tôi phấn đấu mãi mới lên được vị trí này. Mẹ con cô kéo lên đó vướng chân tôi”





Nhìn mặt mẹ buồn bã mà tôi thấy thương mẹ quá.




Sao mẹ không bỏ quách ba đi, có chồng mà cũng như không.



Không được đâu con ạ, mẹ không thể bỏ ông ấy vì mẹ vẫn muốn con có đầy đủ cả ba, mẹ. Cho dù ông ấy ít về nhưng ông ấy vẫn có gia đình, vẫn có vợ con đầy đủ ở quê. Hơn nữa ông ấy gia trưởng không muốn bị mang tiếng là gia đình tan nát nên không chấp nhận chuyện ly hôn đâu con.



Nhưng hiện tại mẹ với anh Vũ…



Mẹ bằng lòng với hiện tại con à, cứ sống vui vẻ được ngày nào hay ngày đấy thôi con. Con cũng giúp mẹ giấu kín chuyện này nhé, vậy là con thương mẹ rồi.



Con hứa với mẹ rồi mà, miễn là mẹ được vui và hạnh phúc.



Con hứa rồi đó nha, cả vấn đề học hành của con cũng phải cố gắng đó nha.





Nhắc đến học làm tôi tụt hứng vì chợt nhớ lại cái bạt tai của ba hôm nào, giờ cảm giác vẫn ê rát bên má nên đành ỉu xìu tuân lệnh mẹ.


Hai mẹ con vui vẻ dọn dẹp nhà cửa. Dọn xong mẹ quay sang hỏi tôi:




Nay con muốn ăn gì lát mẹ đi chợ mua.



Hì hì, con thì thế nào cũng được, mẹ chịu khó mua gì để tối nay chăm anh Vũ kia kìa





Mẹ lại xấu hổ đỏ mặt, mắng khẽ tôi:




Đồ quỷ, cứ đùa mẹ thôi. Trẻ con ko lo học cứ nghĩ linh tinh.



Mẹ, con vào cấp 3 rồi nha mẹ, cũng trưởng thành rồi đó. Mà mẹ chừng nào cho con được coi mẹ và anh Vũ quan hệ vậy?



Được rồi ông tướng, để mẹ trao đổi với anh Vũ xem thời điểm nào thích hợp đã nhé. Giờ đi học bài đi, sắp vào năm học mới rồi đấy.



Tuân lệnh người đẹp





Tôi làm bộ đưa tay lên đầu chào theo kiểu nhà binh


Ngày hôm đó tôi thấy mẹ cứ bồn chồn đi lại ngóng đợi anh Vũ tan ca làm. Tôi biết mẹ khao khát chuyện kia lắm rồi nhưng không nỡ trêu đùa mẹ.


Vừa nhìn thấy anh Vũ, mẹ mừng thiếu điều muốn nhảy lên ôm cổ anh Vũ, nhưng vì có mặt tôi ở đó nên mẹ chỉ khẽ chào:




Anh, anh mới về



Dạ, chào chị em làm về



Ơ, anh…





Trên gương mặt mẹ biểu lộ rõ sự ngạc nhiên và có vẻ thất vọng. Anh Vũ thấy vậy, liền ôm chầm lấy mẹ, đặt lên môi mẹ nụ hôn nồng nàn. Mẹ hơi khẽ đẩy anh ra.




Kìa anh, còn bé Nam ở đây. Em lại tưởng anh quên em rồi.



Hì hì, anh đùa em chút. Quên sao được em hả cục cưng của anh



Thôi, anh tắm rửa rồi vào ăn cơm. Nay em nấu toàn những món anh thích đấy.



Cảm ơn vợ yêu nhé



Hứ…





Thấy mặt mẹ đỏ hồng vì ngại, đợi anh Vũ đi tắm tôi bồi thêm:




Khiếp quá, lại còn vợ chồng nữa, cứ như chỉ có 2 người với nhau. Huhu con bị cho ra rìa rồi



Hi hi, con tôi nay biết ghen nữa đó nha. Anh Vũ chỉ đùa mẹ thôi mà



Không sao đâu mẹ, con cũng mong mẹ luôn hạnh phúc và có người chồng thương yêu vợ như anh Vũ mà.



Cảm ơn con đã nghĩ cho mẹ. Ở bên anh Vũ mẹ thấy thực sự hạnh phúc còn vấn đề thành vợ chồng thì mẹ không chắc, cứ thuận theo tự nhiên con ạ.



Vâng, 2 người quan hệ như vợ chồng và cho con chứng kiến là được rồi, mẹ nhỉ



Con lại thế rồi, để dần dần mẹ sẽ cho mà.





Lúc ngồi bàn ăn, tôi thấy anh Vũ mặc quần soóc, áo thun bó. Mẹ thì mặc bộ quần áo ở nhà mỏng nhưng hình như không mặc áo lót nên tôi nhìn rõ đầu vú mẹ nhô lên dưới lớp áo mỏng


Mẹ ăn rất ít, vừa ăn vừa ngắm nhìn anh Vũ ăn và luôn chú ý gắp thêm thức ăn cho anh. Tôi cảm thấy hơi tủi thân khi bị cho ra rìa nên ăn vội vàng chén cơm rồi ra ngồi xem tivi để mẹ và anh Vũ được tự nhiên.


Dọn dẹp xong, mẹ và anh Vũ cũng ngồi xem tivi với tôi. Mẹ ngồi luôn trong lòng anh Vũ. Mặc dù có tôi ở đó nhưng mẹ cũng chấp nhận để anh Vũ thỉnh thoảng xoa bầu ngực hoặc đôi khi giật mình khi anh thò tay vào quần xoa lồn mẹ. Tranh thủ lúc tôi mải tập trung xem phim, mẹ cũng luồn tay vào quần soóc anh để vuốt ve con cặc của anh.


Ngồi xem 1 lát tôi lấy cớ lên phòng chơi game. Mẹ và anh Vũ cũng tắt tivi rồi cùng nhau vào phòng ba mẹ. Cả 3 người chúng tôi đều trông đợi phút giây này hàng tháng nay rồi.


Vào phòng, anh Vũ nhanh chóng lột hết quần áo mẹ ra, hóa ra mẹ không chỉ không mặc áo lót mà quần lót mẹ cũng không mặc luôn. Mẹ cũng nhanh chóng tụt luôn quần soóc của anh Vũ, không bỏ phí thời gian anh Vũ cũng tự cởi áo thun ra khỏi đầu. Nhìn lồn mẹ lấp lánh ánh nước dâm thủy khiến anh Vũ không kìm chế được mà vồ lấy mẹ. Không cần hôn môi, mút lưỡi, nút vú, liếm lồn hay mút cặc. Cả 2 quấn lấy nhau, anh Vũ nhanh chóng đút cặc vào lồn mẹ. Mẹ sung sướng ưỡn cong người lên đón nhận con cặc to dài gấp đôi của chồng mình. Anh Vũ dập mạnh, liên tục làm mẹ oằn người đón nhận, quặp chân lấy mông anh, vít cổ anh xuống để hôn. Sau vài nhát dập của anh, mẹ rít lên rồi buông tay khỏi cổ anh, chân cũng lên cơn co giật nhẹ. Mẹ đã lên đỉnh.


Anh Vũ nhịp chậm lại rồi dừng để nghỉ. Nằm xuống cạnh mẹ, anh vòng tay ôm mẹ vào lòng, đặt lên môi mẹ 1 nụ hôn dài.




Anh yêu em nhiều, vợ ạ



Em cũng yêu anh nhiều lắm, chồng yêu





Mẹ đã gọi anh là chồng, tuy là vụng trộm chỉ riêng có 2 người nhưng cũng làm anh Vũ rất thích. Anh vồ lấy vú mẹ mà mút, nhay 2 đầu vú làm mẹ lại quằn quại sung sướng.




Chồng em về làm anh phải nhịn đói nhịn khát cả tháng trời. Mà sao lần này em không trốn ra cho anh đụ như lần trước?



Em cũng thèm muốn anh lắm chứ, nhưng em sợ lắm. Hôm bé Nam bị ông ấy bạt tai làm tim em như bị bóp nghẹt. Em lo cho em, lo cho con và lo cho cả anh nữa. Em không muốn vì 1 phút không kìm chế mà phá hỏng gia đình. Ông ấy mà phát hiện ra thì em biết hậu quả rất kinh khủng. Thèm anh lắm mà không dám lên gặp anh.



Ừ, hôm đó anh cũng chứng kiến mà. Anh không dám can dự vào chuyện gia đình em sợ ông ấy nghi ngờ. Từ giờ thì bù đắp cho anh những ngày vừa qua bị bỏ đói nhé.



Hì, em chỉ sợ anh không có sức chiều chuộng em thôi, chồng yêu ạ.



Ngày nào cũng được em nấu cơm, cho ăn nhiều thức ăn bổ dưỡng thì anh sẽ đủ sức phục vụ em cả đời





Nói xong anh Vũ vục mặt vào lồn mẹ mà mút. Mẹ khẽ đẩy đầu anh ra:




Kìa anh, mình vừa đụ, để em đi rửa đã



Anh muốn ăn cả nước lồn khi em xuất ra nó mới bổ dưỡng, vợ ạ





Anh lại tiếp tục mút, dùng ngón tay móc vào trong lồn mẹ làm mẹ lại quằn quại rên rỉ. Liếm mút chán, anh Vũ lại nhấc 1 chân mẹ lên rồi đút cặc vào lồn mẹ ở tư thế xiên chéo. Mẹ lại rên rỉ uốn éo theo nhịp nhấp nhanh, mạnh của anh Vũ. Được vài phút anh Vũ tạm dừng nghỉ mệt. Anh đút cặc vào miệng mẹ để mẹ chăm sóc. Có lẽ nước lồn mẹ ra nhiều, thêm cả nước nhờn của cặc anh Vũ nữa làm thân cặc bám dính bọt màu trắng. Thoáng do dự 1 chút nhưng rồi mẹ vẫn ngậm sâu cặc anh trong miệng mà mút say mê. Nhìn mẹ như vậy làm anh rất hài lòng, nâng cằm mẹ lên và đặt lên môi mẹ 1 nụ hôn




Em không sợ bẩn à Hạnh?



Dạ nhìn có vẻ hơi ghê, nhưng em nghĩ đấy là sản phẩm của tình yêu giữa 2 đứa mình nên em không ngại nữa.



Mình vừa đụ vừa liếm mút như vậy anh thấy kích thích lắm



Mà những ngày không có em để đụ, anh có ra ngoài léng phéng với cô nào không mà học được cái thứ oái oăm này vậy Vũ?



Không đời nào, làm gì có ai thay thế được em hở Hạnh, là do anh xem sex thấy kích thích nên thử thôi



Em tin anh, cuộc đời em giờ chỉ còn anh là tình yêu duy nhất thôi đấy, anh đừng phụ em nha



Anh yêu em nhiều mà. Từ mai chúng mình cùng cạo sạch lông ở cặc và lồn để vừa đụ vừa liếm mút như vậy nha



Vâng, em sẽ nghe lời anh, miễn là anh thấy thích





Sau đó anh Vũ tiếp tục đụ mẹ thêm 1 lúc nữa thì xuất tinh vào lồn mẹ. Cả 2 trần truồng ôm nhau ngủ mà không cần lau rửa. Nhìn cảnh anh Vũ và mẹ vừa đụ vừa bú mút nhau làm tôi cũng xuất tinh luôn. Đúng như anh Vũ nói, thật sự rất kích thích.


Tôi cũng mệt mỏi tắt camera rồi chìm vào giấc ngủ.



==================== Chương 22 ====================

Chương 22 [Mưa292qn]


Sáng hôm sau ngủ dậy thì anh Vũ đã đi làm rồi. Tôi thấy mẹ đang nấu ăn sáng nên trêu mẹ:




Ôi, mẹ yêu của con đã dậy rồi cơ à?



Ai ngủ nướng như con đâu, mẹ dậy nấu ăn sáng từ lâu rồi mà giờ con mới mở mắt đấy.



Hì hì, con lại tưởng mẹ với anh Vũ giờ vẫn còn đang nằm “tâm sự” cơ đấy. Vợ chồng lâu ngày mới gặp gỡ nhau mà.



Hơ, nghe có mùi dấm chua ở đâu đây con ạ, con trai tôi lại ghen tị rồi.



Hì, nhìn mẹ hớn hở như vậy khác hẳn mấy bữa trước. Thức cả đêm mà không thấy mẹ mệt mỏi nhỉ?



Ai nói thức cả đêm? Con lại nghĩ linh tinh gì đấy hở?



Hì, nhìn mặt mẹ là con đoán được đêm qua như nào mà, mẹ không phải ngại.



Con thì tối ngày toàn nghĩ mấy cái linh tinh. Tuổi con còn nhỏ, lo học đi



Mẹ này, con lớn rồi mà. Con được học giáo dục giới tính từ đầu năm lớp 9 rồi chứ có phải bé bỏng gì nữa đâu.



Là mẹ nhắc nhở con vậy, chứ tò mò quá sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe đó con.



Vâng con biết rồi, tại con thấy nay mẹ tươi thắm như cây vừa được tưới nước ấy




Chắc hiểu ý tôi nói bóng bẩy nên mẹ hơi đỏ mặt.




Sao con nói ủng hộ chuyện anh Vũ làm chồng của mẹ còn gì nữa. Vợ chồng gần nhau thì như cây được tưới nước là vấn đề đương nhiên rồi



Hì hì, thế mẹ có định cho con có e bé không vậy?



Không con ạ, ba con đi vắng mà giờ mẹ lại mang bầu thì chỉ có nước bỏ xứ mà đi.



Vâng, chuyện người lớn con không quan tâm. Chỉ hàng ngày nhìn mẹ tươi tỉnh như này là con cũng thấy vui rồi. Chả bù mấy bữa trước nhìn mẹ ra vào như 1 cái bóng.



Con cũng để ý dữ ha



Hì, giờ trong gia đình con chỉ quan tâm đến mẹ thôi mà.



Hứ, nói quan tâm mẹ mà toàn gạ gẫm để xem mẹ và anh Vũ quan hệ. Mẹ không rõ con quan tâm mẹ hay tò mò chuyện sex nữa.



Hì, thì cả 2 mà mẹ. Tuổi con tò mò giới tính cũng là bình thường mà mẹ. Mà mẹ kể cho con nghe đêm qua mẹ và anh Vũ quan hệ đi?



Quan hệ vợ chồng có gì mà kể, con mau lớn rồi kiếm cô vợ thì tự biết. Tò mò sớm làm gì. Con xem của con kìa




Mẹ chỉ tay vào đũng quần tôi. Đúng là đề cập đến vấn đề này tôi dễ bị kích thích, thằng nhỏ cương cứng độn cả đũng quần sooc lên.




Có con cái nhà ai mà nói chuyện với mẹ mà chim lại độn quần lên như vậy không? Có lẽ mẹ phải xem lại lời hứa mất thôi.



Hì, con chim của con nó đâu có phân biệt mẹ-con gì đâu ạ. Nó độn lên chứng tỏ con khỏe mạnh bình thường. Chứ không nhẽ suốt ngày ỉu xìu thì là tốt sao mẹ?



Lý sự. Thôi, đi học bài cho mẹ dọn dẹp, nhanh.




Tôi biết không thể khai thác thêm từ mẹ nữa nên đành quay lên phòng.


Lúc ăn cơm chiều, anh Vũ quay sang hỏi mẹ:




Em làm như tối qua anh bảo chưa Hạnh?




Mẹ đỏ mặt hơi lườm anh:




Cái anh này kỳ, đang ngồi ăn cơm. Nam nó còn đang ăn cơm kìa anh.




Tôi đoán anh Vũ hỏi mẹ vụ cạo lông mu đây mà.




Có gì đâu mẹ, vấn đề của mẹ và anh Vũ cũng là vấn đề của gia đình mình. Mẹ và anh Vũ cứ tự nhiên ạ.



Em không tự làm được. Thôi mọi người tập chung ăn nhanh rồi em dọn dẹp nữa




Biết mẹ còn ngại nên anh Vũ không hỏi nữa.


Lúc vào phòng ngủ anh Vũ hỏi mẹ:




Sao hôm qua anh nói cạo lông lồn với cặc để mình vừa đụ vừa bú liếm cho sạch sẽ mà em lại không cạo à?



Em một mình lại chưa làm bao giờ sao cạo được, không cẩn thận lại còn rách thịt ấy chứ.



Sao em không nhờ Nam cạo giúp?



Hứ, ai lại nhờ con cạo lông mu bao giờ.



Hì, có sao đâu. Mình đã chẳng hứa sẽ cho Nam chứng kiến lúc mình quan hệ rồi còn gì nữa. Dần dần cho Nam làm quen chứ.



Cái đó để từ từ tính anh ạ. Nam đang tuổi dậy thì, em sợ không khéo léo con nó sẽ bị ảnh hưởng về mặt tâm sinh lý. Em chỉ có duy nhất con là niềm hy vọng thôi đó anh



Em yên tâm, anh cũng là đàn ông, cũng đã trải qua giai đoạn dậy thì nên anh hiểu mà. Không phải lo lắng quá đâu. Tuổi này con nó tò mò về sex vì cơ thể đang dần thay đổi. Dù mình có giấu diếm thì nó cũng tự tìm hiểu. Thà mình chỉ dẫn cụ thể để cu cậu không bị tập trung quá vào sex còn hơn. Qua giai đoạn này cu cậu sẽ có nhiều cái để quan tâm hơn là sex



Vâng, anh cũng bảo ban dạy dỗ Nam giúp em. Ba nó ở xa mà ba-con lại không hợp nhau, mà em thì không hiểu mấy cái giáo dục giới tính để chỉ bảo con. Em thấy Nam quý anh nên anh chỉ dạy chắc nó nghe.



Yên tâm, chỉ cần em cứ theo kế hoạch anh tính toán thì mọi vấn đề đều ổn. Giờ anh cạo cho em nhé?



Vâng. Mình vào nhà tắm nhé



Không cần đâu, em vào lấy dao cạo râu với bình bọt cạo râu của anh mang vào đây nằm cho thoải mái.




Mẹ tôi vào nhà tắm lấy chai bọt dùng khi cạo râu của anh Vũ và bộ dao cạo mới đem vào phòng ngủ. Anh Vũ bật tất cả các bóng đèn trong phòng ngủ cho thật sáng rồi cởi giúp mẹ quần áo. Mẹ trần truồng nằm ngửa trên giường, dang rộng chân ra để anh Vũ làm việc.




Lồn em đẹp tuyệt vời Hạnh ạ. Anh si mê cái lồn này quá



Vâng, lồn này em chỉ dành cho riêng anh thôi đấy. Chồng em không nâng niu chiều chuộng nó được như anh đâu




Anh Vũ thè lưỡi liếm sâu vào cái lồn mọng nước của mẹ




Để lát đi anh, anh liếm như vậy sao em nằm yên để anh cạo được Vũ.



Anh liếm cho ra nhiều nước đỡ phải dùng bọt cạo râu.




Tưởng anh làm thật mẹ lấy tay gạt đầu anh ra




Nước nhờn ra nó khô ngay sao làm mềm lông được. Cẩn thận không làm rách da thịt là em bắt đền anh đó



Ha ha, anh đùa em thôi. Ai lại để xước sát cái này chứ, hỏng đồ chơi.




Anh rất cẩn thận bôi kem vào phần lông mu của mẹ rồi cũng đợi mềm các sợi lông rồi mới cạo. Anh làm rất khéo léo nên chỉ lúc sau là lồn mẹ nhìn sạch bóng, trơn láng.




Nhìn lồn em giờ như của học sinh cấp 3 nhỉ



Anh lại ghẹo em, là phụ huynh của học sinh cấp 3 rồi ạ. Mà anh léng phéng với em học sinh nào rồi hay sao mà nhận xét thế?



Ha ha, lại ghen vớ vẩn. Trên mạng đầy hình ảnh lồn gái tơ mà em. Anh có mỗi cái lồn này là đủ mệt lắm rồi, sức đâu mà tìm bên ngoài nữa hở vợ



Là em cứ nhắc như vậy. Chán cái này thì bảo với em để em còn chuẩn bị tinh thần nhé.



Anh muốn sống với em trọn đời Hạnh ạ, sẽ chơi em đến khi nào cái lồn này nhăn nheo, đến khi nào con cặc này không đủ sức cương cứng được không Hạnh?




Nghe anh tỏ tình như vậy, mẹ hạnh phúc lắm.




Dẻo miệng quá à, em sẽ vắt kiệt sức để anh không có cơ hội ra ngoài làm gì đâu chồng nhé. Giờ đến lượt anh nằm ra để em cạo cho con cặc yêu này nào.



Lúc tắm anh đã tự cạo rồi cưng ạ, để vài bữa nữa em cạo giúp anh nhé. Giờ thì sẵn sàng chưa để anh đụ?



Vội gì anh, đợi em dọn dẹp xong đống này đã. Mình còn cả đêm mà




Mẹ mặc lại quần áo, cất dọn dao cạo, rồi lại rửa lồn sạch sẽ thơm tho xong mới vào phòng ngủ với anh Vũ.


Hai người lại bắt đầu hôn hít, liếm mút nhau. Hình như lồn và cặc được cạo sạch sẽ lông làm cho 2 người cảm thấy hứng thú hơn. Mẹ rên rỉ ngày càng to mỗi khi anh Vũ dập mạnh vào lồn mẹ. Mỗi khi chuẩn bị xuất tinh, anh Vũ lại rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Rất ăn ý mẹ vồ lấy cặc anh bú mút. Cho dù cặc anh được bao quanh nước nhờn trắng xóa nhưng mẹ không e dè mà ngậm sâu vào miệng. Mẹ biết rằng như vậy sẽ giúp anh thỏa mãn hơn, đây lại là sản phẩm trong lồn mẹ khi quá sướng sẽ trào ra chứ không đến nỗi ghê tởm lắm. Anh Vũ đúng là bị kích thích thật khi được mẹ yêu chiều như vậy. Anh cũng không ngại ngùng mà xoay người mẹ để liếm mút cái lồn nhẵn nhụi đang tiếp tục rỉ nước nhờn và bọt trắng.


Hai người cứ vừa đụ vừa liếm mút thêm 1 vài lần nữa thì anh Vũ căng cứng người xuất hết tinh trùng vào lồn mẹ. Mẹ cũng ghì chặt anh rồi ra thêm lần nữa.


Kiểu vừa đụ vừa bú mút như này làm cả 2 thấy sướng, hơn nữa nhờ “câu giờ” nên thời gian quan hệ cũng được kéo dài hơn.




Sướng không em?



Có, anh không thấy em ra mấy lần sao. Giờ xụi lơ rồi nè.



Lồn em cứ co bóp cặc anh làm anh phải kìm hãm lại chứ không cũng out lâu rồi.



Anh xuất nhiều quá, đầy trong lồn em rồi đây này.



Hì hì, không chỉ mỗi tinh trùng của anh đâu, nước lồn em ra cũng nhiều mà. Em vẫn dùng thuốc tránh thai hả?



Vâng anh, anh xuất nhiều thế mà lần nào cũng làm em lên đỉnh mấy lần không uống thuốc thì dễ dính bầu lắm



Mấy hôm trước chồng em có xuất vào trong không?



Không anh ạ, em bảo ông ấy dùng bao cao su.



Em uống thuốc rồi sao lại phải dùng thêm bao cao su. Chả nhẽ tinh trùng của ông ấy khỏe hơn cả anh sao mà em phải phòng tránh cẩn thận như vậy?



Anh khờ quá. Em mà nói đang uống thuốc tránh thai thì ông ấy sẽ nghi ngờ ngay. 1 năm chồng mới về 1 đến 2 lần thì cớ gì phải uống thuốc tránh thai hàng ngày.



Ờ ha, em chu đáo thật




(Tôi thầm phục mẹ tôi tính toán chu đáo, đúng là đàn bà sâu sắc không nghĩ đơn giản như bọn đàn ông)




Không tính toán như vậy để vỡ lở ra thì em phải bỏ xứ, làm gì có cơ hội nằm ôm anh như vầy.



Chơi bao như vậy thì sao mà sướng được?



Vâng, nhưng nghĩa vụ người vợ là phải chiều chuộng chồng mà anh. Em cũng không thấy thoải mái khi ông ấy xuất tinh vào trong em



Em bị dị ứng với tinh trùng của chồng à?



Không phải đâu anh, sau khi gặp anh mới vậy á. Hoặc là em bắt ông ấy xuất ra ngoài hoặc là em chủ động đeo bao cho ông ấy. Cảm giác tinh trùng anh bắn vào sâu trong lồn em là em đã có thể lên đỉnh rồi. Nhưng ngược lại khi chồng em xuất vào trong thì em lại thấy ghê ghê. Chắc là do cảm xúc ảnh hưởng đến cảm giác anh nhỉ.



Anh cũng không biết nữa, được quan hệ với em đã là 1 diễm phúc rồi. Anh không thấy ghê, cũng không sợ mùi, sợ bẩn. Chỉ muốn làm sao để em được hạnh phúc nhất thôi.



Vâng, thì em cũng vậy. Gần anh làm em thấy nghiện mùi mồ hôi của anh, nghiện luôn cả tinh trùng của anh. Trước đây em rất khó ngủ nếu khi quan hệ xong với chồng mà không được tắm rửa lại. Cảm giác cứ rít rít khó chịu. Nhưng với anh thì em lại không muốn rửa. Muốn tinh trùng của anh nằm cả đêm bên trong cơ thể em



Ôi, vợ tôi thật là dâm đãng nha




Mẹ xấu hổ rúc đầu vào ngực anh.




Dâm đãng cũng được, em muốn bộc lộ hết bản chất của mình ra khi làm vợ anh. Anh có coi thường em không?




Anh Vũ nâng mặt mẹ lên, hôn thật sâu lên bờ môi mẹ




Anh cảm ơn em Hạnh ạ, cảm ơn em đã chia sẻ thật lòng. Anh muốn khi đụ nhau, cả 2 phải thật thoải mái, muốn gì thì phải chia sẻ để đối phương chiều chuộng để cùng thăng hoa. Anh yêu em nhiều như vậy sao dám coi thường vợ yêu chứ



Vâng, em cũng muốn anh được hạnh phúc khi đến với em. Cho dù không còn trinh trắng khi đến với anh nhưng em sẽ làm mọi điều để anh được vui. Anh muốn em làm như nào để cả 2 cùng sung sướng thì bảo để em làm nhé



Hì hì, để anh học dần trên mạng xem còn gì thú vị thì mình cùng thử nhé?



Vâng, em cũng muốn học hỏi thêm.




Cả 2 lại cuốn lấy nhau bằng những cái ôm, nụ hôn của tình yêu và của tình dục thăng hoa.

**************************


(Cont…)



==================== Chương 23 ====================

Chương 23 [Mưa292qn]


Nhờ có kiểu vừa quan hệ vừa bú liếm làm cả mẹ và anh Vũ đều rất thích. Mẹ chấp nhận cạo lông lồn làm cho anh Vũ được tận hưởng cảm giác chơi lồn “non tơ”, mẹ lại khéo chiều chuộng anh trong ăn uống, sinh hoạt nên anh càng yêu mẹ hơn.


Cuộc sống “gia đình” chúng tôi cứ diễn ra êm đềm như vậy. Khi có người khác thì quan hệ giữa mẹ và anh Vũ là mối quan hệ chị-em (Ba mẹ cũng đã giới thiệu với mọi người anh Vũ là em kết nghĩa), khi khuất sau cánh cửa thì họ chuyển sang quan hệ vợ-chồng.


Anh Vũ chiếm được trái tim mẹ bằng sự quan tâm, bằng lời nói ngọt ngào yêu thương. Chiếm được thể xác mẹ bằng những trận làm tình nóng bỏng, bằng con cặc to dài. Cả 2 điều này thì ba tôi đều không thể đáp ứng được cho mẹ.


Ngược lại mẹ lại chinh phục được anh Vũ bằng sự ân cần, dịu dàng của người phụ nữ Á Đông. Trong buồng ngủ mẹ lại đáp ứng nhu cầu tình dục của anh bằng sự nhiệt tình của 1 người vợ dâm loàn.


2 người mải tình riêng mà chưa thực hiện lời hứa cho tôi chứng kiến cảnh quan hệ của họ. Sợ quên, tôi nhắc mẹ:




Con thấy mẹ với anh Vũ ngày nào cũng quan hệ mà sao mãi vẫn chưa cho con xem?



Sao con lại nói ngày nào mẹ và anh Vũ cũng quan hệ? Con nhìn trộm phòng ngủ của mẹ hở?





Tôi giật mình vội nói tránh:




Thì con đoán 2 người ngủ cùng nhau thì phải quan hệ chứ con đâu dám xem trộm mẹ đâu.



Ờ, mẹ lại tưởng con rình xem trộm. Xem trộm không gian riêng tư của người lớn là rất xấu con biết không? Khi nào mẹ và anh Vũ đồng ý thì lúc đó sẽ cho con xem, vội gì chứ?



Thì con sợ 2 người quên lời hứa nên con phải nhắc vậy.



Tại vì mẹ thấy cứ bệnh hoạn kiểu gì đó. Chốn riêng tư nơi 2 người lớn quan hệ mà lại thêm người thứ 3 ngồi xem thì ngại chết



Thì mẹ cứ coi như không có mặt con ở đó là được.



Hứ, sao được? Thêm người nữa mẹ thấy không tự nhiên.





Rồi mẹ tủm tỉm cười chỉ vào đũng quần tôi:




Con xem của con kìa, vừa nhắc đến là lại như vậy.



Hì, con cứ tưởng tượng cảnh mẹ và anh Vũ đụ nhau làm con cu của con lại cương cứng. Lúc đó đầu óc con chẳng nghĩ được cái gì khác mà chỉ ước ao được vào xem tận mắt thôi.



Nói chuyện với mẹ mà cũng độn quần lên được, bệnh hoạn quá. Mẹ đưa con vô bệnh viện khám nhé?



Hơ, rồi vô đó họ hỏi “Cháu bệnh gì”. Con lại trả lời là “Cháu bị bệnh thèm xem cảnh mẹ và người tình đụ nhau” à?





Tôi nhấn mạnh câu trả lời như kiểu đang ngồi trước bác sỹ tâm lý thật. Mẹ nghe thế thì giật mình:




Hứ, con muốn mẹ chết vì nhục nhã hay sao mà khai như vậy? Haizzz, thôi được rồi để mẹ tính.





Buổi tối, mẹ đem chuyện này kể với anh Vũ




Giờ tính sao anh? Bé Nam mà bị bệnh hoặc bị ảnh hưởng đến việc học thì em chết mất.



Anh cũng nói với em hôm trước rồi đó, tuổi này của con nó tò mò thì cũng là bình thường. Mỗi người có niềm đam mê khác nhau. Cu cậu tò mò về sex thì mình tìm cách chỉ bảo hướng dẫn khéo léo. Vừa để thỏa mãn tính tò mò của con, vừa là 1 bài học giáo dục giới tính mà giáo cụ thì chính là 2 chúng ta.



Hứ, anh nói cứ như em là vật thí nghiệm không bằng. Lần trước khỏa thân trước mặt con trai em là em đã xấu hổ lắm rồi. Hôm đó tại anh làm em thèm quá chứ không thì còn lâu nhé.



Hì, thì vài lần như vậy là em quen thôi mà.



Nam nhìn thân thể em thì còn có thể chấp nhận được. Nhưng em không quen với việc con xem chúng mình quan hệ đâu.



Thì em cứ coi như Nam như vẫn còn bé xíu. Ngày xưa anh đoán chắc là em với chồng vẫn quan hệ khi có bé Nam nằm cạnh cơ mà.



Anh so sánh lạ thật, ngày xưa là Nam còn bé xíu, nằm cạnh để em còn cho con bú khi con khóc đêm. Giờ đây con lớn tướng rồi. Mà em thấy mỗi khi nói đến vấn đề người lớn này là chim cu cậu cửng tướng đội cả quần sooc lên. Nếu con nó ham sex thì còn chấp nhận được, con mà suy nghĩ lệch lạc khi chứng kiến mẹ quan hệ thì em chết mất.



Để anh trao đổi lại với Nam xem sao. Nhưng anh nghĩ con nó chỉ là ham sex thôi, mình không cho con xem thì con nó sẽ tìm đối tượng khác chứ chưa đến mức bệnh hoạn là thèm xem sex của mẹ đâu. Em yên tâm, anh sẽ tìm hiểu vụ này.





Tôi đoán mẹ lo lắng là tôi ham mê sex với mẹ. Lúc sáng mẹ còn giật mình vì tưởng tôi rình xem trộm mẹ và anh Vũ quan hệ 
(mà thực tế là tôi vẫn đang xem trộm đây này)
.


Anh Vũ lại tiếp:




Xã hội bây giờ thay đổi nhiều rồi nha em, ngày trước quan hệ vợ chồng chỉ để duy trì nòi giống. Bây giờ rất nhiều cặp vợ chồng đưa nhau ra tòa chỉ vì lý do tình dục. Mà tình dục giờ đây không chỉ là giữa 2 người khác phái mà còn là quan hệ đồng giới. Nhiều cặp còn có sở thích đổi vợ chồng với nhau hay 1 nam nhiều nữ hoặc 1 nữ nhiều nam…





Anh Vũ thao thao bất tuyệt giảng giải cho mẹ về các khái niệm gay, les, fbw, swing, some, ntr… như 1 giáo sư tình dục học giảng cho cô nữ sinh là mẹ.


Mẹ nằm nghe mà thấy ngạc nhiên khi chuyện tình dục giờ lại thành chủ đề quan trọng trong đời sống vợ chồng. Trước những khái niệm mới mẻ mà anh Vũ vừa giảng giải, mẹ đi từ ngạc nhiên này sang ngạc nhiên khác.


Mẹ cũng lơ mơ hiểu rằng mối quan hệ bấy lâu nay với anh Vũ là 1 thể loại “ntr” hoặc cũng gần giống như vậy. Nhưng mẹ băn khoăn là nếu chấp nhận cho tôi chứng kiến khi 2 người quan hệ liệu có phải là “some” không? Đem thắc mắc này hỏi anh Vũ, anh phì cười:




Săm lốp gì chứ, em cứ coi như là mình công cụ để giáo dục giới tính cho con thôi. Mình phải ra điều kiện là cấm sờ hiện vật chứ? Anh nghĩ Nam chỉ xem chứ không dám tham gia cùng mẹ đâu.



Nhưng nhỡ cu cậu không kìm chế được thì sao?



Quan trọng là ở em thôi. Nhưng anh nghĩ Nam yêu thương mẹ, muốn mẹ được hạnh phúc nên cu cậu không dám làm điều dại dột khi mẹ không cho phép đâu. Có lẽ vì tò mò nên muốn xem chứ không có ý đồ gì với mẹ đâu.



Vâng, là em lo vậy thôi chứ em biết con em sẽ không làm gì để mẹ phải buồn đâu.





Nghe mẹ nói vậy làm tôi thẫn thờ. Tắt camera, tôi nằm ngẫm nghĩ về những lo lắng vừa rồi của mẹ. Mẹ rất yêu thương tôi, luôn nghĩ tốt về tôi. Vậy mà tôi lại có tư tưởng ham muốn bệnh hoạn như vậy.


Cho đến tận lúc này, tôi không ân hận khi làm cầu nối cho mẹ và anh Vũ vì điều đó đem lại vui vẻ hạnh phúc cho mẹ. Nhưng tôi đã sai lầm ngay từ ban đầu khi muốn anh Vũ chia sẻ thông tin, hình ảnh về mối quan hệ với mẹ. Tôi còn tìm đủ mọi cách để xem trộm mẹ với anh Vũ như xem nén zalo, rình coi trộm cảnh quan hệ rồi còn đặt camera quay lén…Chưa thỏa mãn tôi còn muốn nghe lời kể chi tiết cảnh quan hệ, kích thích từ anh Vũ, rồi từ miệng mẹ. Để làm gì ư? Tôi ham mê như vậy chỉ để thủ dâm. Thủ dâm với những hình ảnh, những clip và cả những tưởng tượng về mẹ tôi.


Tôi bệnh hoạn thật. Sao tôi lại có hứng thú với những clip của mẹ và anh Vũ mà lại thấy dửng dưng với những clip sex trên mạng? Vì mẹ tôi đẹp ư? Không phải, đầy diễn viên người mẫu còn đẹp hơn mẹ tôi nhiều. Hay mẹ tôi chuyên nghiệp? Chẳng phải, diễn viên họ đóng còn hay hơn những clip của mẹ và anh Vũ. Vậy là tôi có sở thích loạn luân chăng?


Nghĩ đến đây tôi rùng mình lo lắng. Mẹ yêu chiều cưng nựng tôi như vậy mà tôi lại có tư tưởng loạn luân với mẹ. Tôi nghe nói loạn luân pháp luật cũng không cho phép, lại bị người đời khinh bỉ, nhục nhã lắm. Chết lại còn bị đày đến mấy chục tầng địa ngục. Tôi thấy hận bản thân quá.


À hình như có gì đó oan khuất gì ở đây. Tôi nào đã được loạn luân bao giờ đâu. Là tôi chỉ xem và thủ dâm thôi mà. Mà xem phụ nữ khỏa thân và những cảnh quan hệ nóng bỏng như vậy không thủ dâm hóa ra tôi bị yếu sinh lý à?


Trong tôi cứ tồn tại 2 luồng tư tưởng như vậy đó. Cứ loanh quanh luẩn quẩn, tự trách mình rồi lại tự bào chữa. Rồi tôi mệt mỏi chìm vào giấc ngủ với đầy ác mộng.


Sáng hôm sau, vừa nhìn thấy thần sắc tôi, mẹ lo lắng sờ trán:




Con bệnh hay sao mà mặt mũi bơ phờ vậy con trai?



Không ạ, đêm qua con mất ngủ nên vậy thôi ạ.



Lo lắng gì mà mất ngủ vậy con? Đừng để ảnh hưởng sức khỏe nhé. Mẹ lo lắm.



Vâng, mẹ yên tâm.



Còn nữa, con cũng hạn chế thủ dâm thôi, hỏng hết chim cò đấy.





Nói đến đây mẹ hơi đỏ mặt, còn tôi thì giật mình:




Ơ, sao mẹ biết ạ.



Tôi là mẹ anh tôi còn không biết sao? Mỗi sáng nhìn mặt mũi anh bơ phờ, quần sooc thì bết dính, tôi còn lạ sao?



Hì, con xin lỗi mẹ. Con sẽ hạn chế ạ.



Là mẹ lo lắng cho con thôi. Tuổi con còn trẻ nhưng cũng đừng phung phí sức khỏe. Hãy để dành sức khỏe cho những việc khác có ích hơn là ham hố vào mấy cái đó.



Vâng, con biết rồi ạ





Tôi cúi đầu vì ngại và xấu hổ. Rồi mẹ lại tự trách mình:




Cũng là lỗi của mẹ. Mẹ đã làm những việc sai trái với Vũ nên làm ảnh hưởng đến tâm sinh lý của con phải không?





Tôi giật mình vội xua tay:




Không đâu mẹ ơi, mẹ đến với anh Vũ con thấy là đúng đắn. Con thấy cuộc sống của mẹ với ba quá ngột ngạt, khi mẹ ở bên anh Vũ con mới thấy cuộc sống của mẹ được vui vẻ, hạnh phúc. Mẹ đừng lo lắng nữa nha. Con sẽ hạn chế mà.



Cảm ơn con, nhưng đúng là gần đây mẹ ít để ý đến con. Mẹ vẫn nghĩ con còn bé nên đôi lúc không giữ ý trong sinh hoạt thường ngày. Con cũng đừng suy nghĩ nhiều quá về sex, khi nào mẹ sẵn sàng về tâm lý thì sẽ cho con tham gia và giảng giải về sex cho con. Mẹ không quên lời hứa với con đâu.





Mẹ nhắc lại như vậy làm tôi càng thấy ân hận về đòi hỏi của mình.




Con xin lỗi mẹ vì đã đòi hỏi quá đáng. Con rất kính trọng mẹ, là con tò mò về sex chứ con không dám làm gì có lỗi với mẹ đâu ạ.





Tôi giấu nhẹm cái suy nghĩ đêm qua về vấn đề của tôi là loạn luân hay nhu cầu của cơ thể để mẹ khỏi phải lo lắng thêm.




Con nghĩ được như vậy là mẹ mừng rồi.





Tôi nói vậy làm mặt mẹ giãn ra, không còn lo lắng về “ntr” hay “some” hay “loạn luân” gì nữa.


Hú hồn, tôi thầm cảm ơn cái camera quay lén mà tôi xem được tối qua đã giúp tôi biết được những băn khoăn của mẹ để chủ động gỡ bỏ. Mẹ vẫn nghĩ đơn giản là tôi chỉ tò mò về sex chứ không có bất kỳ mối quan tâm nào khác.


Bữa khác, khi nghe anh Vũ hỏi chuyện, tôi cũng giải thích rằng tôi chỉ tò mò giới tính chứ không dám đề cập đến ham muốn với mẹ.


Trước đây rất hiếm khi mẹ mặc váy, chỉ có buổi tối tôi mới thấy mẹ mặc váy ngủ.Từ khi có người tình trẻ mẹ chọn cách ăn mặc trẻ trung gợi cảm hơn. Ban ngày mẹ chọn những bộ váy kín đáo còn buổi tối khi vắng khách mẹ chọn những bộ váy ngủ cực kỳ quyến rũ. Như đôi chim bồ câu, mỗi khi gần nhau mẹ và anh Vũ lại cuốn lấy nhau. Tối mẹ cũng không mặc áo lót để thỉnh thoảng anh Vũ tiện việc xoa bóp, bú mút vú của mẹ. Mẹ cảm thấy thích thú và tự hào khi anh Vũ si mê cơ thể mẹ như vậy chứ không còn thấy ngại ngùng giống như ngày đầu.


Có lần đang ngồi xem tivi cùng tôi, anh Vũ luồn tay vào trong váy mẹ vuốt ve. Mẹ hơi nhổm người để tay anh Vũ dễ ra vào. Dường như vẫn thấy vướng, anh tụt luôn quần lót của mẹ ra rồi để luôn chỗ ghế ngồi cạnh chúng tôi. Tôi cầm quần lót mẹ lên nói trêu mẹ:




Lêu lêu, quần mẹ cũng ướt át bết dính đây này. Thế mà còn chê con ham hố thủ dâm.



Hì, tại tay anh Vũ hư đó chớ.





Anh Vũ cũng trêu mẹ:




Tay anh hư hay lồn em hư hở Hạnh?



Anh này, có con ở đây không nói tục nha.



Không sao đâu mẹ, mẹ với anh Vũ là bày tỏ tình cảm mà. Con nghe nhưng không bắt chước nói bậy đâu, mẹ cứ thoải mái đi ạ.



Đúng đó Nam, nói tục để tạo hưng phấn chứ không phải chửi bậy. Tùy theo sở thích mỗi người, có người phải nói tục khi âu yếm, quan hệ thì mới tạo hứng thú.





Nhân tiện đề cập đến vấn đề nói tục, anh Vũ lại tranh thủ giảng giải cho tôi về việc nên bày tỏ sở thích của mỗi người trong lúc quan hệ để làm cho đối tác biết nhằm thỏa mãn và đem lại hạnh phúc cho nhau. Rồi anh quay sang mẹ nhắc:




Lần sau em cũng đừng mặc quần lót nữa, mất công anh cởi.



Hứ, váy ngủ ngắn em không mặc thì lộ hết còn gì?



Lộ thì đã sao, càng mát mẻ lại tiện dụng.



Thua anh luôn.





Anh Vũ lại kéo ghì mẹ xuống hôn làm mẹ lại quằn quại vì sướng. Bỗng anh Vũ nhấc bổng mẹ lên, anh cũng hơi nhổm người tụt quần sooc của anh xuống. Con cặc khủng bố của anh bật ra nẩy tưng tưng. Anh nhấn mẹ xuống ngồi vào lòng anh. Mẹ khẽ rùng mình kêu “Ối…” 1 tiếng.


Có lẽ ở tư thế đó con cặc anh chui tọt vào cái lồn đang rỉ nước của mẹ. Ở tư thế này chiếc váy vẫn che được phần dưới của mẹ và con cặc của anh Vũ, chỉ bị hở mỗi phần mông của anh Vũ. Mẹ hơi cong người ra phía sau và ngồi yên trên đùi của anh. Mẹ thò tay nhéo nhẹ vào đùi anh rồi càu nhàu:




Người ta đang xem tivi, sao không đợi lát nữa?



Hì, thì anh thấy em đang tập trung xem tivi nên không nỡ bế em vào phòng ngủ.



Thế cũng nói được, dẻo miệng, con nó đang nhìn kìa.



Hì, chả phải con nó muốn xem chúng mình quan hệ còn gì, phải không Nam?



Vâng, nhưng xem như này cũng như không ạ. Con có thấy gì đâu?



Hứ, ông tướng còn đòi thấy gì nữa? Hư hỏng đó nha.





Mắng tôi như vậy nhưng gương mặt mẹ không có biểu hiện gì là bực tức cả. Tôi cũng không rõ là do mẹ đang sướng nên không thấy bực hay mẹ chấp nhận cho tôi nhìn nữa.


Anh Vũ thì không bận tâm lắm tới băn khoăn của tôi, giờ anh nhẹ nhàng thúc ở bên dưới. Vì mẹ vẫn đang ngồi lên đùi anh nên anh gặp khó khăn khi thúc từ dưới lên. Mẹ trách anh:




Ham hố cho lắm, dừng lại đợi lát nữa vào phòng ngủ nha anh?



Có người không biết có ham hố hay không mà co bóp ác vậy?





Mẹ ngại ngùng nhìn sang tôi rồi nói khẽ:




Chỉ giỏi trọc em thôi.



Ha ha, mà lần này thì anh không giỏi “trọc” rồi. Tư thế này khó, em giúp anh đi Hạnh.





Mẹ lại khẽ nhéo vào đùi anh rồi đứng hẳn xuống đất, bắt đầu nhẹ nhàng nhún lại về phía sau để con cặc anh chui ra chui vào trong lồn mẹ. Mặc dù là tụt chân đứng xuống dưới nhưng cặc anh Vũ vẫn không bị tụt ra khỏi lồn mẹ. Mẹ thì nhún, anh Vũ vòng tay kéo tụt quai váy của mẹ xuống và chụp cả 2 tay vào 2 bầu vú mẹ xoa bóp. Mẹ nhún nhanh dần và bắt đầu rên khe khẽ mặc kệ tôi ngồi ở bên. Tiếng nhép nhép khi cặc chui ra vào trong lồn ngày càng to khi mẹ tăng dần nhịp nhún. Bỗng anh Vũ gồng cứng người rồi bóp nghiến lấy vú mẹ, tôi đoán anh ra. Mẹ cũng rùng mình rồi vòng tay lại phía sau ôm chặt hông của anh.


Họ giữ nguyên tư thế đó 1 lúc rồi mẹ hơi ngửa người dựa vào ngực của anh còn anh thì cũng ngả người dựa vào lưng ghế sofa. Mắt mẹ lim dim nhìn thỏa mãn lắm. Lát sau mẹ khẽ cựa mình mở mắt nhìn sang tôi:




Nhìn cái gì mà nhìn, con muốn mẹ ngại chết à?



Hì, lần đầu của con mà mẹ. Mẹ đẹp lắm.



Hic, dẻo miệng giống ai không biết. Con lấy giúp mẹ cái khăn.



Thôi em, bắt tội con. Em nhìn kìa.





Anh Vũ chỉ tay vào đũng quần của tôi. Ngại quá, vừa rồi được chứng kiến tận mắt cảnh mẹ đụ anh Vũ tôi cũng đã bắn tinh. Người ta nói không sai: “Trăm nghe không bằng 1 thấy…”, tôi không rõ vế sau “Trăm thấy không bằng 1 sờ” thì sẽ thế nào. Mọi lần xem qua camera, tôi phải nắn bóp túm cổ thằng em chán chê nó mới ra. Hôm nay có lẽ cảnh quan hệ thực tế quá nên thằng em tôi đầu hàng sớm mặc dù chưa bị bóp cổ.




Hic, tôi làm hư con trai tôi rồi





Mẹ giả vờ rên rỉ than thở. Anh Vũ phá lên cười:




Tụi mình là dậy học cho con để con ngoan, chứ sao gọi là hư được. Phải không Nam?



Dạ đúng. Con cảm ơn 2 người ạ.





Anh Vũ xoa đầu tôi rồi bế mẹ đặt xuống ghế. Con cặc anh bị rút ra khỏi lồn mẹ mà vẫn bật tưng lên. Tôi thấy cặc anh bóng loáng nước nhờn, gốc cặc dính ít bọt trắng tôi đoán là của mẹ. Theo thói quen mẹ cúi xuống ngậm cặc anh vào mồm liếm mút hết đám nước nhờn và bọt trắng cho anh. Anh Vũ khẽ túm đầu mẹ để thúc khẽ cặc anh vào sâu thêm trong miệng mẹ, anh hài lòng về mẹ lắm. Mẹ mút 1 lúc thì cặc anh cũng xìu xuống. Mẹ nhả cặc anh ra rồi búng khẽ vào thân cặc của anh.




Ghét ghê, không kiêng rè gì cả



Ai bảo vợ anh quyến rũ quá, anh không cầm lòng được



Hứ…





Mẹ đứng dậy túm tay dưới háng rồi ngúng nguẩy đi vào nhà tắm vệ sinh. Anh Vũ quay sang tôi:




Mẹ em tuyệt thật Nam ạ.



Vâng, nhất anh rồi đấy ạ.



Em nay cũng sướng mà, phải không?



Vâng, cảm ơn anh nhưng mà vẫn chưa…





Tôi ngập ngừng ý nói là chưa thực sự nhìn rõ 2 bộ phận sinh dục. Hiểu ý tôi, anh Nam nói:




Để dần dần em ạ, Hạnh là người phụ nữ dễ thương nhất anh gặp. Việc cho em xem như vậy chứng tỏ mẹ em rất chiều chuộng em rồi. Để lần sau anh sẽ cho em xem rõ hơn nhé.



Vâng ạ, anh cũng phải đối xử thật tốt với mẹ nha.



Đương nhiên rồi, em yên tâm.





Mẹ đi ra sau khi vệ sinh và thay váy khác. Mẹ cẩn thận lau lại cặc cho anh Vũ và nói với tôi:




Sao con vẫn ngồi đấy, hay định đợi mẹ kiếm quần cho con thay hả?



Hì, sao mẹ chăm sóc anh Vũ mà mẹ lại không giúp con được chứ?



Mơ đi cưng, chỉ vợ chồng thôi con. Lớn rồi tự làm đi không thì kiếm cô vợ về giúp nhé.





Tôi cũng chỉ là nói đùa với mẹ như vậy thôi. Con cu tôi so với anh Vũ chỉ bằng nửa kích thước, giờ mà tụt ra có lẽ tôi chết vì xấu hổ mất. Tôi lên phòng rửa ráy rồi thay quần áo.


Mẹ lau chùi ghế và sàn nhà chỗ mẹ và anh Vũ vừa quan hệ rồi cả 2 kéo nhau vào phòng ngủ.




Anh này, nãy làm em ngại chết. Em chưa sẵn sàng quan hệ với anh trước mặt con.



Có gì đâu em, mình có hở hang gì đâu mà ngại. Đã hứa với con rồi thì mình phải thực hiện thôi.



Nhưng em thấy không thoải mái tẹo nào.



Dần dần sẽ quen thôi em. Công nhận cảm giác đụ mà có thêm người bên cạnh đúng là sướng hơn thật, anh không kìm chế được nên nay ra nhanh quá. Lát anh bù nhé?



Hì, em nãy cũng ra rồi mà.



Có Nam ngồi cạnh, anh thấy lồn em co bóp nhiều hơn. Em cũng thấy sướng hơn mọi lần, đúng không?



Vâng, đúng là hơi ngại nhưng kích thích hơn thật anh ạ. Gặp anh làm em hư hơn rồi đó chồng ạ.



Hì, nhưng cũng làm em sung sướng hơn mà, phải không?



Vâng, cảm ơn anh.





(Cont…)


Mong nhận được đóng góp và những comment cổ vũ của các đồng dâm



==================== Chương 24 ====================

Gửi các đồng dâm chap tiếp theo. Mong nhận được sự đóng góp ý kiến của mọi người để làm cho phóng tác này ngày càng hấp dẫn ạ

Thân!




Chương 24 [Mưa292qn] 


Kể từ hôm đó, thêm vài lần nữa anh Vũ và mẹ lại đụ nhau ngay trước mặt tôi. Nhưng cũng chỉ là màn tốc váy mẹ lên để anh đút cặc vào nên tôi vẫn chưa được nhìn tận mắt cảnh con cặc ra-vào trong lồn của mẹ. 


Mỗi khi có tôi ngồi cùng xem tivi tại phòng khách, anh Vũ dường như có hứng thú quan hệ với mẹ hơn. Mẹ thì không phản đối vì để chiều lòng người tình trẻ. Nếu tối nào không phải đi làm mà cả nhà đang ngồi xem tivi là anh lại thò tay bóp vú mẹ và đụ mẹ ngay bên cạnh tôi. 


Mẹ giờ cũng không mặc quần lót  để anh khỏi “mất công cởi” – theo như lời anh nói với mẹ. Mẹ thường mặc váy ngủ kiểu 2 dây nên cặp vú mẹ gần như lộ hết ra ngoài. Bên dưới váy cũng chỉ che được qua mông mẹ thôi mà lại không mặc quần lót nên anh Vũ rất tiện khi muốn quan hệ với mẹ. Anh kéo tụt quai váy của mẹ xuống, 1 tay anh xoa bóp 2 bầu vú, 1 tay anh luồn dưới váy sờ nắn móc ngoáy lồn mẹ. Khi cảm thấy mẹ ra nước là anh tụt quần rồi đút cặc vào lồn mẹ luôn. Hoặc là mẹ ngồi lên anh nhún hoặc là anh thúc từ phía sau. 


Kiểu quan hệ mà tôi ngồi ngay bên cạnh như vậy chắc là tạo hứng thú nhiều cho anh Vũ. Nhưng tôi thấy thời gian quan hệ của 2 người diễn ra nhanh hơn là trong phòng ngủ. Có lẽ anh Vũ bị kích thích khi có thêm người chứng kiến nên không kìm chế được cơn sướng, hơn nữa với kiểu này thì màn câu giờ là “đụ-bú mút-đụ” cũng không có điều kiện để thực hiện. 


Tôi đoán mẹ cũng không thấy thoải mái. Kiểu quan hệ như vậy chỉ có riêng anh Vũ là thấy sướng còn tôi và mẹ đều ấm ức. 


Mẹ ấm ức vì không được thỏa mãn. Lồn mẹ chẳng được chăm sóc, mơn trớn bằng lưỡi, tai mẹ không còn được nghe những lời yêu thương có cánh cũng chẳng có màn nói tục để kích dâm. Thời gian quan hệ cũng không còn kéo dài như trước. Hơn nữa sau khi đụ lại còn phải dọn dẹp chứ đâu được nằm kẹp chân giữ con cặc và tinh trùng của anh trong lồn đến sáng. Nhưng mẹ chấp nhận như vậy để làm hài lòng người tình trẻ chứ tôi đoán mẹ không ủng hộ kiểu làm tình oái oăm này. 


Còn tôi ấm ức vì nhìn mà như không, còn chẳng rõ như khi tôi rình trộm thậm chí không bằng xem qua camera. Bù lại tôi được tận hưởng âm thanh sống động, tiếng nhóp nhép ra-vào đều đặn. Ngoài âm thanh còn được khuyến mãi thêm cả mùi vị dâm dục tỏa ra từ cặc của anh Vũ và lồn của mẹ nữa. 


Nhưng với tôi như vậy vẫn không đủ. Tôi muốn tận mắt xem cảnh con cặc ra-vào lồn mẹ, thậm chí tay được sờ, lưỡi được liếm thì càng tốt, hì hì. 


Muốn là vậy thôi chứ lá gan tôi nhỏ xíu à. Có cho tôi vàng tôi cũng không dám thổ lộ mong muốn này với anh Vũ và mẹ. Tôi vẫn nói dối cả 2 là tôi chỉ đơn thuần là tò mò về sex thôi mà. Tôi sợ mẹ và anh Vũ biết suy nghĩ bệnh hoạn của tôi rồi tống tôi vô trại tâm thần thì đời tôi coi như chấm hết. 


Tôi (và tôi đoán cả mẹ nữa) biết phải làm sao để được thỏa mãn ham muốn của mình đây. Haizzz 


Vì không thấy thỏa mãn nên những lần mẹ và anh Vũ quan hệ ngay bên cạnh cũng không làm tôi sướng đến mức xuất tinh ngay trong quần. Tiếng nhóp nhép của cặc ra-vào lồn cùng với hơi thở nặng nhọc của mẹ và anh Vũ ngay bên tai làm cu tôi cương cứng. Nhưng tôi không dám thò tay vào quần cầm cu để sục ngay trước mặt anh Vũ và mẹ vì tôi vẫn đang cố diễn tròn vai “tò mò nhưng không bệnh hoạn”. Cảm giác con cu thì cương cứng mà không được sục để xuất tinh làm tôi ức chế phát điên nhưng bề ngoài tôi vẫn phải cố tỏ ra bình thản. 


Có lần, sau khi mẹ được anh Vũ đút cặc vào lồn và cả 2 bắt đầu nhịp điệu nhún nhẩy thì tôi cũng đứng lên bước về phòng tôi. Thấy tôi như vậy cả mẹ và anh Vũ đều dừng lại và nhìn tôi vẻ lạ lẫm lắm vậy. Tôi đành tủm tỉm cười: 




Mẹ và anh cứ tự nhiên đi ạ, con ở bên cạnh sợ 2 người không thấy thoải mái.



Không sao đâu Nam, em cứ ngồi xem đi – Lời anh Vũ.



Cảm ơn con, con trai mẹ tinh tế ghê – Lời của mẹ. 





Tôi bước nhanh về phòng bật camera lên xem tiếp và nhanh chóng tụt quần để chăm sóc thằng em. 


Mẹ bảo anh: 




Mình vào phòng cho thoải mái đi anh



Anh đang sướng mà em, đụ em ở đây anh thấy sướng hơn. 





Nói xong anh Vũ lại tiếp tục thúc cặc vào lồn mẹ. 




Ư…, ư… nhưng em thấy không sướng bằng trong phòng. Anh chẳng âu yếm hôn em gì cả. 





Anh Vũ dừng lại không nhấp nữa, anh quay mặt mẹ lại và đặt lên môi mẹ nụ hôn dài. Dứt nụ hôn mẹ khẽ nhéo anh. 




Hứ, chán em rồi hay sao mà dạo này mỗi lần quan hệ anh đâu có chăm sóc em như trước.



Anh yêu em còn không hết sao mà chán được chứ.



Không chán mà mỗi lần quan hệ giống như đối phó vậy, lại còn nhanh nữa chứ. Đâu có quan tâm đến cảm xúc của em đâu. 







Thì anh vẫn thấy em sướng mà. Có Nam ngồi cạnh làm anh thấy sướng và nhanh xuất hơn. Giờ anh đền cho em nhé? 





Anh nói xong tụt hết váy mẹ ra, đặt mẹ nằm ngửa lên ghế salon. 




Hay vào trong kia đi anh, em sợ con xuống nhìn thấy ngại chết.



Con không xuống nữa đâu em đừng lo 





Rồi anh vùi mặt vào lồn mẹ, chăm sóc kỹ bằng đôi môi và cái lưỡi điêu luyện. Mẹ chỉ biết oằn người run rẩy. Tay mẹ ôm đầu anh ép vào háng. Lâu không được anh chăm sóc bằng lưỡi làm mẹ nhanh chóng lên đỉnh. 


Sau cơn co giật nhè nhẹ, mẹ ngồi dậy ngậm cặc anh trong miệng mà mút chùn chụt. Để mẹ liếm mút cho thỏa cơn thèm anh đẩy mẹ nằm ngửa mẹ rồi thúc cặc vào lồn mẹ. Với tư thế nửa đứng nửa quỳ kiểu này làm anh thúc rất mạnh bạo. Tiếng da thịt va vào nhau chan chát vọng cả lên phòng tôi. Nước nhờn của cả 2 chảy tràn ra trắng cả gốc cặc của anh và xung quanh 2 mép lồn của mẹ. 


Sau vài lần nhấp anh Vũ dừng lại để nghỉ mệt. Mẹ vồ lấy cặc anh bú mút mà không ngại bẩn. Mẹ hành động như vậy làm anh Vũ rất hài lòng. 


Ở trong phòng tôi cũng nhanh chóng xuất tinh bởi những hình ảnh đầy dâm dục của mẹ. 


Bên dưới anh Vũ tiếp tục thúc cặc vào lồn mẹ từ phía sau. Mẹ quỳ lên ghế sofa còn anh đứng dưới đất đóng những cú mạnh bạo vào lồn mẹ. Mẹ sung sướng quằn quại rên rỉ mà không quan tâm xem tôi có nghe thấy hay không. 


Mấy lần quan hệ mà có tôi bên cạnh làm mẹ không thoải mái. Tối nay anh Vũ đúng là đã bù đắp lại cho mẹ tất cả. Đưa mẹ bồng bềnh từ đỉnh này sang đỉnh khác bằng những cú thúc mạnh mẽ và dứt khoát. 


Anh gồng mình bắn tinh vào sâu bên trong mẹ rồi cả 2 đổ gục xuống ghế sofa. Mẹ sung sướng ôm anh thật chặt mà quên rằng mình vẫn đang nằm ở phòng khách. 




Sướng không em?



Cảm ơn anh, lâu rồi em mới lại thấy sung sướng như vậy. Nay làm lâu vậy có mệt không anh?



Xúc cả tấn than lại chẳng mệt. Nhưng làm cho em sung sướng thì mệt nữa anh cũng cố gắng.



Dẻo miệng, rồi mai lại có người không dậy đi làm nổi đó 







Em không tin thì mình đụ cái nữa nhé?



Hì hì, được rồi, em tin em tin. Em chỉ lo anh chán cái thân già này thôi. Dạo gần đây chẳng âu yếm em như trước.



Lại nữa rồi. Anh cũng thèm được liếm mút cái lồn mọng nước này lắm, cũng thèm được cái miệng xinh đẹp này chăm sóc con cặc lắm chứ. Nhưng em nói không muốn cho con nhìn thấy cơ thể em thì sao chăm sóc như vậy được?



Thì mình vào trong phòng ngủ mà?



Nhưng ở đây anh thấy hứng thú hơn, nhất là có Nam ngồi cạnh. 







Anh là oái oăm lắm đó nha, toàn dạy hư em và con.



Hì hì, em cũng không phải lo lắng quá đâu. Nay em cũng thấy đấy, con giờ cũng quen với việc mình quan hệ ngay bên cạnh rồi. Không đòi hỏi gì thêm nữa mà nay lại còn bỏ lên phòng để mình được tự nhiên đó thôi.



Vâng, em cũng thấy hơi bất ngờ. Hy vọng con nó không bị ảnh hưởng tâm lý.



Em đừng lo nghĩ quá, anh thấy con vẫn bình thường mà. Lần sau mình thử đụ kiểu này trước mặt con luôn nhé?



Hic, thế thì ngại chết. Nay con bỏ lên phòng em mới bớt ngại đấy. 







Đằng nào con nó cũng nhìn thấy hết cơ thể của em rồi, mình đụ mà che dưới váy con nó cũng chứng kiến rồi. Giờ chỉ là gộp 2 thứ đó vào chung 1 tình huống thôi mà.



Anh chỉ giỏi lý luận. Mà sao anh cứ thích cho con nó xem nhỉ?



Mình đã hứa với con thì phải thực hiện chứ. Hơn nữa đụ nhau mà có người bên cạnh làm anh sướng hơn nhiều.



Hứ, anh sướng còn em có sướng đâu.



Lần sau anh sẽ chăm sóc tận tình cái lồn với vú này mà. 







Không nói với anh nữa, để sau tính đi. 





Nói xong mẹ cũng đứng dậy để lau rửa cho anh và dọn dẹp bãi chiến trường trên ghế sofa. 


Tôi thầm cảm ơn anh Vũ đã đề nghị với mẹ giúp tôi mà tôi biết chắc mẹ sẽ đồng ý. Mẹ luôn yêu chiều và phục vụ anh vô điều kiện mà. Tôi mà nói ra thì còn lâu mẹ mới chấp nhận đòi hỏi này. 


Tôi cũng lau rửa đống tinh trùng của tôi vung vãi trên sàn rồi tắt camera chìm vào giấc ngủ. 


Sáng hôm sau tôi ngủ dậy thì anh Vũ đã đi làm rồi. Tôi vui vẻ đùa mẹ: 




Tối qua muỗi bay vô nhà hay sao mà con thấy mẹ với anh Vũ đập muỗi nhiều thế? 





Mẹ biết tôi đùa nên ngại đỏ mặt: 




Quỷ, ruồi muỗi gì chứ? Con lại nghĩ linh tinh gì thế?



Hì hì, con lớn rồi nên mấy cái đó đâu có lạ gì ạ. Con chủ ý lên phòng để mẹ và anh Vũ được thoải mái mà.



Con tôi tâm lý ghê. Giờ thì không còn đòi hỏi mẹ cho xem nữa nhé? 





Tôi nói dối mẹ: 




Vâng, con chỉ tò mò thôi mà. Thấy rồi thì không còn thấy ham hố nữa.



Ờ, thế là tốt. Ở tuổi con đam mê sex thì mẹ không trách được. Nhưng đam mê với mẹ thì là bệnh đấy. 





Có lẽ đang vui nên mẹ không để ý mà nói thẳng ra với tôi luôn. Tôi vội vàng thanh minh: 




Không đâu ạ, mẹ hiểu nhầm rồi. Con chỉ tò mò xem cơ thể phụ nữ và cảnh quan hệ tình dục thôi, chứ con không bệnh hoạn như mẹ nghĩ đâu ạ 





Mẹ biết mình lỡ lời nên đỏ bừng mặt: 




Ý mẹ là việc con muốn xem cơ thể mẹ đã là xấu xa rồi. Còn vấn đề kia thì càng không được phép. Là loạn luân đấy con hiểu không?



Dạ, con không dám ạ. Con chỉ tò mò về giới tính thôi ạ, mẹ đừng lo.



Mẹ chỉ có mỗi mình con thôi, đừng để mẹ mang tội loạn luân nha con.



Mẹ yên tâm, con không có ý đó đâu ạ. Con chỉ muốn nhìn thực tế xem cảm giác thế nào thôi ạ. 







Con tôi hư thật, xem ai không xem lại muốn xem mẹ mình cơ chứ?



Con chẳng biết tìm hiểu ở đâu cả. Mẹ cũng biết con ít bạn mà, con cũng chẳng muốn chơi cùng mấy đứa toàn ăn hiếp con.



Nhưng con cũng không nên tìm hiểu qua cơ thể của mẹ mình chứ. Ai biết thì biết ăn nói thế nào?



Hì, đằng nào anh Vũ cũng biết rồi mà mẹ. Chỉ đơn thuần là mẹ cho con xem thôi chứ có mất gì đâu?



Hứ, là mẹ lo người ngoài họ biết họ lan truyền ra. Ba con biết thì mẹ chết vì nhục nhã mất. Mà lần trước con xem rồi ướt hết quần còn gì. Giờ lại còn cãi là không mất gì à? 







Hì, là lần đầu thôi mẹ. Giờ con thấy chẳng có cảm giác gì luôn.



Anh lại nói dối tôi, lần nào quần anh chả độn lên 1 cục. Con cứ thế này làm mẹ sợ đấy.



Hì, chỉ độn tí thôi chứ không còn bị ướt quần nữa rồi. Tại người mẹ đẹp thật mà.



Anh không phải nịnh tôi. Chết mất, có ai giống con không? Cu cửng tướng khi nhìn người mẹ cơ chứ?.



Đẹp thì con nói đẹp chứ nịnh gì đâu ạ. 







Thôi, con hạn chế xem mấy cái không lành mạnh đi, đừng ham hố quá lại ảnh hưởng đến vợ con sau này đấy.



Hì, vâng con sẽ hạn chế mà. 





Mẹ nói “hạn chế” nghĩa là không cấm tuyệt đối mà chỉ là giảm bớt thôi. Tôi vẫn còn cơ hội được chứng kiến cảnh mẹ và anh Vũ quan hệ nữa mà. 


Tiếc rằng sau buổi tối hôm qua, từ mai anh Vũ sẽ làm ca đêm. Haizzz 


Ban ngày tôi phải đi học ở trường, rồi đi học thêm. Mẹ và anh Vũ thì ăn mặc kín đáo và gần như không dám quan hệ tình dục vào ban ngày để tránh nhòm ngó của hàng xóm và khách hàng đến nhờ mẹ may vá sửa quần áo. Buổi tối vì anh Vũ không có nhà nên mẹ cũng không dám mặc áo váy hở hang. 


Vậy là tôi phải chờ đợi xem sex trực tiếp ít nhất thêm 1 tuần nữa, sau khi anh Vũ hết tour làm đêm. Giá mà anh Vũ không phải đi làm ca thì tốt nhỉ, hi hi. 


Tôi đoán không chỉ mình tôi nghĩ như vậy, chắc mẹ và anh Vũ cũng đâu có mong muốn anh đi làm đêm như vậy đâu. 


Mấy hôm sau, vào buổi chiều muộn sau ca học thêm, tôi đạp xe về nhà. Về đến nhà tôi lại thấy cổng nhà tôi bị khóa từ bên trong. Bình thường ban ngày nhà tôi không hay khóa cổng mà chỉ khép. An ninh ở khu vực nhà tôi tương đối tốt, chưa xảy ra tình trạng mất trộm bao giờ. Khép cổng để thỉnh thoảng có khách đến may vá sửa chữa quần áo họ thường gọi mẹ tôi xem có nhà không rồi tự mở cổng vào. Chính vì lẽ đó nên mẹ và anh Vũ không dám có những hành động thân mật vào ban ngày vì sợ có ai đó vào bất ngờ. Mà tự dưng lại khóa cổng lại rồi họ lại nghi ngờ bàn tán này nọ còn mệt hơn. 


Tôi thấy hôm nay cổng bị khóa từ bên trong nên nghĩ chắc giờ này mẹ đang tắm nên khóa cổng cho an toàn. Tôi lấy chìa khóa của mình mở cổng rồi nhẹ nhàng dắt xe vào sân. 


Bước vào trong nhà, khẽ đẩy cánh cửa đang khép hờ, 1 cảnh tượng diễn ra làm trống ngực tôi đập thình thịch. Mẹ tôi đang trần chuồng nằm ngửa trên ghế sofa, 1 chân thõng xuống dưới đất và chân còn lại được nhấc lên cao. Và dĩ nhiên, người nhấc chân của mẹ là anh Vũ chứ làm gì còn ai khác. Anh Vũ cũng không 1 mảnh vải đang đứng dưới đất thúc con cặc to tổ chảng vào lồn mẹ. 


Tư thế này của mẹ và anh Vũ làm tôi nhìn rõ con cặc ra-vào lồn mẹ. Nước nhờn của cả 2 tràn ra trắng xóa cả gốc cặc anh Vũ và bao xung quanh mép lồn của mẹ. Kích thích, thực sự rất kích thích. 


Thấy tôi mở cửa vào mẹ bị giật mình định ngồi dậy đẩy anh Vũ ra. Tôi thấy anh Vũ không dừng lại mà lấy tay giữ không cho mẹ ngồi dậy và vẫn tiếp tục công việc “vác cày qua núi”. Anh chỉ quay lại hỏi tôi: 




Nam học về rồi à em? 





Tôi bị những hình ảnh trước mặt làm cho đầu óc như mụ đi mà quên chào hỏi mẹ và anh Vũ như mọi lần mỗi khi đi học về. Nghe anh Vũ hỏi tôi mới giật mình trả lời nhưng ánh mắt vẫn bị phía dưới của mẹ và anh Vũ thu hút: 




Vâng, chào mẹ, chào anh con mới về. 







Mình dừng lại đi anh 





Mẹ khẽ nói với anh Vũ vì thấy tôi xuất hiện làm mẹ xấu hổ. 




Có sao đâu em, Nam lớn rồi mà. Mình để cho Nam làm quen dần đi



Nhưng…



Nam có đồng ý cho anh và mẹ quan hệ như vậy không em? 





Anh Vũ ngắt lời mẹ mà quay lại hỏi tôi. 




Vâng, mẹ và anh cứ tự nhiên ạ.



Đấy, em thấy không? Con trai em lớn và tâm lý vậy mà.



Thôi, con mau lên cất cặp, tắm rửa rồi xuống ăn cơm.



Vâng… 





Miệng thì “vâng” để tuân theo lời mẹ nhưng đôi chân và ánh mắt của tôi lại bị thằng cu em trong quần tôi điều khiển. Mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào vị trí của cặc anh Vũ đang nhịp nhàng ra-vào lồn mẹ. Đôi chân tôi như bị đổ keo, vẫn đứng yên tại chỗ mà không nhúc nhích. 


Nhìn thấy ánh mắt tôi như vậy anh Vũ cũng không dừng lại mà chỉ tủm tỉm cười rồi tiếp tục thúc cặc vào lồn mẹ. Mẹ khẽ nhéo nhẹ vào tay anh ý muốn bảo anh dừng lại nhưng anh Vũ sao mà dừng được thậm chí tôi còn thấy anh nhịp nhanh hơn. 


Không thể làm anh Vũ dừng lại được, cũng không thể đẩy tôi lên phòng được nên mẹ đành nằm yên chịu đựng. Vẫn giữ nguyên tư thế đấy nhưng giờ anh Vũ thúc nhanh và mạnh hơn làm mẹ ưỡn cong người lên chịu đựng, 2 tay mẹ vòng qua cổ anh như đu hẳn người lên vậy, miệng mẹ bật lên tiếng rên rỉ khe khẽ. 


Biết là làm cho mẹ sướng nên anh Vũ tự hào lắm, anh quay mặt lại nháy mắt với tôi. Tôi cũng thầm nể phục sức khỏe và kỹ năng của anh Vũ. Nếu là tôi với thân thể gợi cảm của mẹ mà lại thúc mạnh bạo như vậy chắc tôi đã xuất tinh từ đời nào rồi ấy chứ. 


Bỗng anh Vũ dừng lại rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Tôi thấy mẹ thả chân xuống đất chắc định đứng dậy chạy vào phòng tắm. Đoán được ý định của mẹ, anh Vũ giữ 2 vai mẹ để mẹ ngồi lại trên ghế sofa, anh dứ dứ cặc vào miệng mẹ. Mẹ ngước nhìn anh Vũ rồi ngoan ngoãn thè lưỡi liếm hết những bọt trắng xung quanh cặc anh. Liếm sạch xung quanh xong mẹ lại mút sâu cặc anh vào trong miệng, dùng lưỡi chăm sóc đầu khấc của anh. Anh Vũ lim dim mắt sung sướng khẽ nhịp cặc ra-vào sâu trong miệng mẹ. Hôm nay tôi không thấy anh Vũ liếm mút lồn mẹ trong lúc đụ mà chỉ để mẹ liếm mút của anh. Vì mẹ ngồi, lại khép chân nên tôi cũng không thể nhìn thấy bên dưới của mẹ như lúc nãy anh vác chân mẹ lên vai để đụ. 


Để mẹ liếm mút con cặc 1 lúc anh rút ra rồi ra hiệu để mẹ 2 tay chống xuống ghế và khom lưng để anh đút cặc vào từ phía sau. Chân mẹ dài nên mẹ phải hơi khụy chân xuống để cặc anh dễ dàng xâm nhập vào bên trong. Nhìn từ phía sau tôi thấy khi mẹ đứng khép chân làm khoảng trống giữa 2 đùi mẹ không rộng quá mà chỉ hở 1 khoảng nhỏ vừa đủ nhô ra 2 múi thịt đầy đặn mọng nước. Nước nhờn bên trong lồn mẹ vẫn đầy ứ nên con cặc anh nhanh chóng chui tọt vào bên trong. Mặc dù vừa được làm sạch bằng môi và lưỡi của mẹ nhưng giờ đây cặc anh lại thấm đẫm nước nhờn và bọt trắng từ lồn mẹ dính sang. 


Tôi 1 tay vẫn cầm cặp sách, 1 tay còn lại lén đút vào túi quần để khẽ khàng vuốt ve con cu đang căng cứng như muốn chọc thủng quần ra vậy. Nhìn cảnh tượng trước mắt thật rõ ràng, sống động lại công khai vào ban ngày làm tôi không kìm hãm được cơn sướng. Bàn tay tôi mới vuốt ve con cu qua lớp vải của túi quần mà tôi đã nhanh chóng xuất tinh. Tôi cảm giác lần này tinh trùng của tôi bắn ra mạnh và nhiều lắm, có lẽ ướt hết cả quần lót và thấm ướt cả ra quần bên ngoài. Sướng, thật sự rất sướng. 


Tôi xuất tinh xong thì anh Vũ cũng kết thúc màn giao hoan. Anh thở hồng hộc thúc những cú nước rút rồi phóng toàn bộ tinh trùng vào bên trong lồn mẹ. Cả 2 ngã người nằm luôn xuống ghế sofa. Mẹ khép chặt 2 đùi lại và cong người nằm gọn trong lòng anh Vũ. Lúc này mẹ mới quay sang tôi mắng khẽ: 




Có ai vô duyên như con không. Nhìn chằm chằm làm mẹ ngượng chết mất.



Hì hì, con xin lỗi. Tại con nhìn 2 người đẹp quá không nỡ rời mắt đi. 







Còn không nhanh lên tắm rửa thay quần đi kìa. Đứng đó mà nịnh.



Vâng, mẹ với anh cũng đi tắm đi ạ. Hì hì, con thấy 2 người cũng bốc mùi lên rồi đấy. 





Tôi trêu mẹ và anh Vũ như vậy rồi nhanh chóng chạy biến lên phòng. Mà quả thực mùi tinh trùng của anh Vũ và nước lồn của mẹ sau khi quan hệ làm bốc lên 1 thứ mùi nồng nồng khó tả. Đây có phải là thứ mùi mà người ta hay nói là mùi của mùa động dục giữa 2 giống đực-cái không nhỉ?



(Cont… 


See you next chapter…)



==================== Chương 25 ====================

Gửi các đồng dâm chương mới nhất, vội hoàn thành theo lời hứa nên có thể không tránh khỏi sai sót. Mong các đồng dâm lượng thứ và ủng hộ để có động lực hoàn thành tiếp những chương tiếp theo ạ




Chương 25 [Mưa292qn]


Tôi vừa chạy lên phòng là mẹ cũng nhấc người định ngồi dậy. Anh Vũ thắc mắc:




Em định đi đâu vậy?



Em vào tắm chút.



Mọi lần anh đâu có thấy em tắm ngay sau khi mình đụ đâu?



Anh không thấy vừa rồi con nói người anh và em bốc mùi à, ngại chết mất.



Hì, bữa nay vợ tôi lại ngại cơ đấy. Vừa rồi em vẫn bú mút cặc anh lẫn cả nước lồn của em với nước nhờn của anh mà đâu có thấy em ngại đâu?



Dạ, thứ đó của 2 đứa mình thì em không sao nhưng con nó đứng gần mà còn ngửi thấy làm em xấu hổ chết mất.



Không sao đâu em, con lớn rồi mà. Anh thấy cu cậu cũng xuất tinh ướt đẫm ra cả quần ngoài kìa. Cũng chưa biết mùi đó là của ai nữa, hihi.



Anh toàn làm hư mẹ con em thôi. Biết gần đến giờ con về rồi mà còn đòi đụ người ta.



Thì đụ giờ đó chứ tối anh còn phải đi làm. Đâu có được ở nhà nằm ôm em để đụ đâu.



Nhưng thiếu gì thời gian đâu mà lại nhằm đúng lúc con đi học về?



Những lúc khác em nói sợ có khách vào bất chợt mà?



Khi anh muốn thì nói em để em đóng cửa là được mà?



Nhưng anh không thích kiểu tranh thủ vụng trộm như vậy.



Hứ, chứ vừa rồi không phải là tranh thủ còn gì?



Vừa rồi là lúc chiều muộn. Giờ đó anh biết là không có khách mà.



Hứ, ngụy biện. Em biết thừa là anh canh giờ để cố tình cho con nhìn thấy, ghét.



Hì, tại anh thích cảm giác 2 đứa mình đụ mà có con đứng bên cạnh, sướng kinh khủng em ạ.



Đấy, em biết mà. Anh toàn làm hư con.



Hì, nhưng đâu chỉ mỗi mình anh được sướng phải không? Con cũng xuất tinh đầy quần, mẹ cũng co bóp lồn cuồng nhiệt kìa.



Ghét anh, anh dập mạnh như thế lại sâu sao em chịu được chứ?



Làm cho lồn sướng thế mà con cặc này chẳng được chăm sóc, bú mút nhiệt tình gì cả. Anh mà không ép chắc được sướng xong là em chạy biến mất nhỉ?



Thì em vẫn chưa quen cảm giác người khác đứng xem mà anh. Nhất là người đó lại là con trai của em nữa chứ.



Em cứ xem như đấy không phải là con trai em đi, chỉ là giáo dục giới tính cho thanh niên mới lớn thôi mà.



Thôi, không tranh cãi với anh nữa. Mình vào tắm rửa rồi còn ăn cơm để anh đi làm nữa.



Tuân lệnh vợ yêu.



Hic, có người chồng nào như anh không? Ai lại muốn cho người khác nhìn cảnh quan hệ, nhìn thấy hết lồn vợ mình không?



Lồn vợ anh đẹp mà, người đó có phải là người ngoài đâu mà anh lo thiệt thòi chứ?



Anh mẫu thuẫn quá à, nãy thì bảo em coi con như người ngoài, giờ thì lại bảo đấy không phải là người ngoài. Em chẳng hiểu gì cả.



Hì, túm lại là anh muốn được đụ em trước mặt người khác. Nó tạo cho anh hưng phấn hơn, kích thích hơn. Em đáp ứng anh nhé?



Hic, thì cũng mấy lần con nhìn thấy hết rồi. Giờ em có muốn không đáp ứng cũng đâu có thể xóa bỏ hết hình ảnh trong đầu con được nữa chứ? Yêu anh mà em khổ quá vậy trời?



Anh cũng yêu em hơn yêu bản thân mình ấy chứ. Em không tin anh à?



Em yêu anh em tin anh thì em mới chiều chuộng anh mấy cái vụ kỳ cục này chứ. Mà em nói trước, hạn chế thôi nha? Em không muốn con em bị ảnh hưởng tâm lý rồi làm điều gì dại dột.



Được rồi, anh sẽ hạn chế mà. Em yên tâm.





Nói xong anh bế mẹ vào nhà tắm để 2 người cùng tắm chung.


Bữa tối hôm đó tôi thấy mẹ vẫn còn ngại chuyện lúc chiều nên ăn 1 chút rồi ra phòng khách xem tivi. Có lẽ mẹ tránh mặt tôi cùng anh Vũ. Dù gì mẹ vẫn là người vợ ngoan, người mẹ hiền dịu mà.


Tôi biết mẹ ngại nên không trêu đùa, chỉ nói chuyện với anh Vũ mấy sự kiện thể thao mà tôi biết để lảng sang chuyện khác.


Buổi tối, sau khi anh Vũ đi làm. Tôi xuống phòng khách xem tivi cùng mẹ sau khi học bài xong. Lần này là mẹ chủ động nhắc lại chuyện lúc chiều:




Con trai mẹ hư lắm nha, thấy mẹ và anh Vũ như vậy còn cố tình đứng lại xem.



Hì, nhìn mẹ đẹp như vậy con không thể rời mắt được.



Hứ, có phải cứ đẹp là được nhìn đâu? Toàn nhìn bậy bạ không đâu, mẹ móc mắt con nghe chưa?



Hì, lần sau được nhìn thì mẹ móc mắt con cũng chịu.



Lại còn có lần sau nữa á? Mơ đi cưng, ha ha.





Thấy mẹ cười tôi đoán mẹ đã bớt ngại. Tôi nhớ lần đầu tiên khỏa thân trước mặt tôi, tôi thấy sau đó mẹ luôn né tránh khi đề cập đến vấn đề tế nhị này. Nhưng lần này tôi được nhìn rõ nhất, cảm nhận gần gũi nhất mà mẹ chỉ hơi ngại ngùng với tôi khi có mặt anh Vũ ở nhà. Nhưng khi chỉ còn có 2 mẹ con, mẹ đã chủ động nói chuyện với tôi về chuyện này là tôi biết mẹ đã cởi mở hơn, thoáng hơn trước rất nhiều rồi.


Tôi thầm cảm ơn anh Vũ đã giữ đúng lời hứa với tôi ngay từ khi được tôi ủng hộ để anh đến với mẹ. Thậm chí còn vượt qua cả lời hứa ban đầu là chỉ kể chuyện, chụp hình, quay clip. Anh đã cho tôi được xem trực tiếp, “sex sống” luôn.




Con nghĩ gì mà thần người vậy? Nhìn mẹ như vậy nhưng đừng có suy nghĩ bệnh hoạn nha con. Mẹ lo lắng lắm.



Không đâu mẹ, con xem mẹ nhưng là tò mò về sex chứ con không dám nghĩ gì khác đâu ạ.



Ừ, cũng đừng lạm dụng sex quá con nhé. Lứa tuổi con là đang phát triển, đừng để ảnh hưởng đến sức khỏe của con sau này.



Dạ, con cũng thỉnh thoảng chơi thể thao cùng anh Vũ mà, mẹ khỏi lo.



Mẹ cũng mong con học những cái tốt đẹp của anh Vũ. Rèn luyện thể thao kết hợp với ăn ngủ khoa học thì vừa tốt cho sức khỏe lại không bị chìm đắm trong mấy cái thứ linh tinh.



Gì mà linh tinh vậy mẹ, con lớn rồi. Phải kết hợp hài hòa mới xứng là đàn ông chứ. Con không mê mấy cái sex đó mới đáng sợ ấy. Hay là mẹ lại mong con không thích phụ nữ mà lại thích đàn ông?



Gớm, anh không phải dọa tôi. Lúc chiều anh chả ướt hết quần lại còn ở đó mà thích đàn ông? Ờ, hay là nhìn thấy anh Vũ khỏa thân làm con trai tôi ướt quần? Ha ha



Mẹ này, lại trêu con. Nhìn thấy cặc anh Vũ đụ mẹ làm con không kìm chế được nên mới bị xuất ấy chứ.



Hứ, còn dám nói bậy trước mặt mẹ nữa?



Mình đang đến nói vấn đề tình dục mà mẹ. Lần trước con cũng nói với mẹ rồi, con muốn mẹ chia sẻ thật chuyện mẹ với anh Vũ, kể cả nói bậy càng tốt, mẹ quên rồi sao?



Cái gì cũng anh Vũ, sao mấy cái oái oăm này con học anh Vũ nhanh thế hở Nam?



Hì, con còn muốn khỏe mạnh như anh Vũ kia. Con muốn sau này làm cho người phụ nữ mình yêu được sung sướng giống như anh Vũ đem lại sung sướng cho mẹ vậy.



Lo học đi ông tướng, lười thể thao như con còn lâu mới theo kịp anh Vũ nhé.



Thì con cũng đang dần thay đổi đây mà mẹ.



Mẹ và anh Vũ yêu nhau nên khi quan hệ cả 2 dễ thăng hoa chứ đâu phải do khỏe hay yếu đâu. Con còn trẻ, đang độ tuổi phát triển nên cứ ăn, nghỉ, thể dục thể thao điều độ thì sẽ khỏe mạnh thôi.



 Dạ, mà con thấy lồn mẹ với cặc anh Vũ sao nhẵn nhụi lông vậy? Lần trước con đâu có thấy vậy đâu?





Tôi giả vờ lần đầu nhìn thấy lồn mẹ được cạo lông vừa để chứng minh là từ lâu tôi không để ý đến mẹ lại vừa xem phản ứng của mẹ. Tôi hỏi vậy làm mẹ giật mình.




Con để ý kỹ vậy? Lại nhớ cả lần trước và lần này nữa à?



Dạ, thì lần trước anh Vũ và mẹ ăn sữa chua ấy, con thấy mẹ và anh vẫn có lông đen xì mà. Chiều con lại thấy cả 2 đều nhẵn nhụi nên thấy lạ. Mẹ cạo à?



Ờ thì anh Vũ muốn cạo cho sạch sẽ đỡ viêm nhiễm nên mẹ làm theo.



Nhìn như của em bé mẹ nhỉ? Nếu ba hỏi thì mẹ sẽ trả lời sao?



Thì mẹ nói cạo cho sạch chứ sao?



Dạ, mà mẹ cạo sạch như vậy nhìn đẹp và hấp dẫn lắm.



Hứ, mẹ cạo cho con xem đâu mà hấp với chẳng dẫn. Thôi, không nói chuyện này nữa. Quần con lại u lên 1 cục rồi kia kìa, hi hi. Nói tí nữa có người lại ướt đẫm quần mất.



Hì, mẹ đừng có coi thường con nha. Tuy chưa thử nhưng con nghĩ con cũng không kém anh Vũ nhiều đâu.



Mẹ cấm nha, tuổi con phải tập trung học hành, đừng có chìm đắm trong sex rồi thử thách bên ngoài, lây bệnh tật thì đừng trách ba mẹ.



Con nói vậy thôi chứ ai dám thử thách gì đâu mà mẹ lo. Ý con là mỗi lần thủ dâm con cũng lâu xuất tinh nên con mới so sánh với anh Vũ mà.



Đàn ông mấy người toàn để ý đến thời gian nhanh hay chậm chứ không hiểu đối với phụ nữ sự quan tâm, tình yêu chân thành mới là thứ đem lại thăng hoa cho họ.



Dạ, nhưng nếu thêm cả sức khỏe nữa thì càng tốt mà, phải không mẹ?



Rồi, lo học đi ông tướng.



Tuân lệnh mama.





Nhưng mấy ngày sau tôi chẳng còn được xem “sex sống” mỗi khi đi học về nữa. Lần nào đi học về tôi cũng thấy cánh cổng mở toang. Hôm thì gặp khách đến may đo sửa quần áo, hôm thì mẹ và anh Vũ tập thể dục ở sân nhà. Chán thật.


Anh Vũ thì hết đợt đi làm ca tối mà trở lại làm ca ngày. Vậy là tôi lại tiếp tục hành trình tìm khoái cảm dựa vào những camera quay lén trong phòng ngủ của ba mẹ. Tuy không sống động như nhìn, ngửi trực tiếp nhưng có còn hơn là không.


Buổi tối hôm đó, như thường lệ mẹ vẫn ăn ít và xong trước mọi người. Ăn xong cơm, mẹ ngồi bóc chuối để ăn tráng miệng.


Nhìn mẹ chậm rãi đưa chuối vào trong miệng, 2 bờ môi mẹ vun tròn bao quanh trái chuối rồi nhẹ nhàng cắn thật kích thích. Tôi biết đây chỉ là hành động hết sức bình thường của mẹ nhưng với đầu óc mà sex chiếm phần lớn suy nghĩ của tôi thì hành động đó cực kỳ gợi dục. Đúng lúc đó, anh Vũ cũng nhìn thấy hành động ăn chuối này của mẹ. Tôi thấy anh tủm tỉm cười rồi nói với mẹ:




Hạnh, em lấy mấy hũ sữa chua trong tủ để ra ngoài cho bớt lạnh rồi lát mình cùng ăn?



Dạ, em cũng vừa bỏ vào tủ lúc chiều. Anh ăn luôn không để em mang ra?



Không cần đâu, ăn cơm xong dọn dẹp cho bớt đầy bụng rồi mình cùng ăn.



Dạ vậy cũng được. Con muốn ăn lạnh không để mẹ bỏ ra ngoài luôn Nam?



Mẹ với anh ăn đi, tối con không ăn sữa chua đâu.



Vậy để ra 2 hũ nha anh?



Ờ, Nam không ăn thì 2 hũ là đủ rồi em.





Mẹ đứng dậy lấy 2 hũ ra khỏi tủ lạnh theo đề nghị của anh Vũ rồi đi dọn dẹp mâm bát. Đầu năm học cũng ít bài vở nên hầu hết là tôi chủ động làm bài tập về nhà ngay ở trên lớp vào giờ ra chơi. Tôi ít chơi với đám bạn cùng lớp nên giờ ra chơi chọn cách làm bài tập về nhà. Vừa tránh lũ bạn học lại tiết kiệm được thời gian học bài ở nhà. Mẹ thì luôn tin tưởng tôi, thấy tôi vẫn lên lớp đều đặn, ở lớp không bị đứng áp chót là mẹ hài lòng rồi. Thường để tôi tự giác học tập chứ không ép buộc.


Nếu ba tôi về buổi tối ăn xong tôi lấy cớ học bài để tót lên phòng tránh mặt ba tôi. Ba tôi vắng nhà thì tôi mới xuống phòng khách vào buổi tối.


Tối nay cũng vậy, soạn xong sách vở cho ngày mai, tôi xuống nhà cùng xem tivi với mẹ và anh Vũ. Mẹ sau khi dọn dẹp xong cũng ra phòng khách ngồi cạnh tôi và anh Vũ cùng xem tivi. Chương trình tivi chán ngắt chẳng có gì đáng xem, sau khi chuyển qua chuyển lại vài kênh thì anh Vũ bảo mẹ đi lấy sữa chua. Nghĩ anh thèm ăn sữa chua nên mẹ nhanh chóng lấy 2 hũ vừa nãy bỏ ra từ tủ lạnh mang ra cho anh.




Nay anh lại có hứng ăn sữa chua buổi tối à?



Hì, nãy nhìn cách em ăn chuối làm anh lại thèm sữa chua.



Ơ, có liên quan gì giữa chuối và sữa chua đâu nhỉ?



Ờ thì không liên quan nhưng lại làm anh liên tưởng, ha ha.



Chẳng hiểu anh nói gì, khó hiểu ghê.



Nay anh muốn mình cùng ăn sữa chua như bữa trước ấy.





Nói xong anh Vũ nháy mắt với mẹ rồi tủm tỉm cười. Mẹ sau 1 lát nghĩ ngợi rồi đỏ mặt.




Anh này, toàn ham hố mấy cái oái oăm không.



Thì cũng lâu rồi mà, phải không?





Mẹ lườm anh rồi không trả lời mà quay sang hỏi tôi:




Con học bài xong chưa mà ngồi đây xem tivi vậy?



Có ít bài tập con làm trên lớp rồi mẹ.



Ờ, con tự lo việc học hành nhé. Học hành kém ba về lại la cả 2 mẹ con.



Dạ, mẹ yên tâm.



Tối nay không lên phòng chơi game à?



Con chán mấy cái đó rồi, nhức mắt. Mà mẹ muốn đuổi con lên phòng riêng chứ gì?





Thấy tôi nói vậy làm mẹ đỏ mặt vì nói trúng tim. Anh Vũ phá ra cười khi nghe 2 mẹ con đối đáp.




Là mẹ lo lắng cho em thôi mà. Vừa nãy em nói không ăn sữa chua buổi tối, giờ có muốn xem người khác ăn sữa chua không Nam?





Anh nháy mắt với tôi theo kiểu mờ ám. Chẳng biết có chuyện gì tiếp theo nhưng thấy cái nháy mắt của anh là tôi vội gật đầu như máy.




Em không ăn sữa chua nhưng vẫn muốn ngồi xem tivi chứ giờ lên phòng không lẽ ngủ sớm. Anh với mẹ thích thì cứ ăn tự nhiên thôi ạ.



Hay mình vào phòng ngủ ăn nha anh?



Ơ, ở đây vừa ăn vừa xem tivi chứ vào trong đó không may rớt ra giường đệm lại mất công em giặt sao? Anh muốn mình ngồi ăn cùng con cho vui.



Hứ, anh toàn ăn hiếp em thôi.





Mẹ làm mặt dỗi làm anh Vũ vội ôm mẹ vào lòng rồi thì thầm vào tai mẹ nhưng vẫn để tôi nghe thấy được:




Em đẹp vậy anh muốn ăn và hiếp em cả đời này, em chịu không?



Hứ, dẻo miệng là không ai bằng.





Mẹ trách yêu anh như vậy cũng có nghĩa là mẹ không phản đối nữa. Anh Vũ luồn tay vào trong váy xoa nắn ngực mẹ. Mẹ lim dim mắt tận hưởng khoái cảm do bàn tay anh mang lại. Anh Vũ nâng mẹ dậy rồi kéo váy qua đầu mẹ.


Cũng giống như mọi lần mẹ không mặc đồ lót nên khi chiếc váy được cời ra là mẹ hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi và anh Vũ. Mẹ e ngại ngồi nép vào lòng anh Vũ, 1 tay vòng trước ngực che vú, tay còn lại mẹ úp lên phía trước bụng che đi ngã 3 tình yêu. Thấy mắt tôi nhìn chằm chằm vào thân thể của mẹ, mẹ lừ mắt mắng khẽ tôi:




Con lên phòng con hoặc tập trung xem tivi đi, nhìn gì mà nhìn?



Hì hì, dạ con xin lỗi. 2 người tự nhiên đi ạ.





Anh Vũ nâng mặt mẹ lên rồi đặt lên đôi môi căng mọng của mẹ những nụ hôn ngọt ngào.


Tôi mặc dù dạ vâng như vậy nhưng cặp mắt vẫn bị dán chặt lên thân thể mẹ chứ có xem tivi được giây phút nào đâu. Đôi lần mẹ hé mắt nhìn sang phía tôi kiểm tra, lúc đó tôi lại vội vàng đánh mắt sang hướng tivi. Mẹ lại lừ mắt với tôi nhưng vài lần như vậy rồi cũng không quan tâm xem ánh mắt tôi đang ở đâu nữa.


Nhờ nụ hôn sâu, đôi bàn tay ma thuật đang dạo chơi trên ngực mẹ làm mẹ bị cuốn vào đê mê tình dục với anh Vũ nên việc có tôi ở bên cạnh hay ở đâu cũng không thể làm mẹ rời anh Vũ ra được. Mẹ gần như chấp nhận cho con trai mẹ ngắm nhìn mẹ đang chìm đắm trong tình dục.


Không chỉ chăm sóc cho bầu vú mẹ, anh Vũ gỡ bàn tay mẹ đang che đậy ngã 3 thiên đường ra rồi tách chân mẹ dang rộng ra. Cái lồn đỏ hồng không 1 sợi lông của mẹ hiện ra thật đẹp. Giữa 2 múi thịt căng mọng đang ướt đẫm nước nhờn.


Chỉ với nụ hôn, 2 bàn tay mà anh Vũ đã khiến mẹ chảy nước. Là do kỹ năng của anh Vũ hay như mẹ nói “vì tình yêu thương chân thành nên làm cho mẹ dễ thăng hoa” hay mẹ tôi là người phụ nữ dâm đãng?


Tôi đoán ở mẹ tôi là hội tụ cả 3 lý do trên mới làm lồn mẹ nhanh chóng ướt đẫm nước nhờn ngay cả khi có con trai của mẹ ngồi bên cạnh. À, hay là vì có tôi ngồi bên cạnh nên cũng làm mẹ dễ bị kích thích hơn thì sao nhỉ? Hay mẹ cũng có sở thích giống anh Vũ chăng?


Vấn đề này tôi phải từ từ tìm hiểu chứ không thể hỏi mẹ hoặc anh Vũ được. Chưa biết chừng mẹ xấu hổ quá cấm tiệt không cho tôi xem “sex sống” nữa thì chết.


Miệng thì hôn, tay trên xoa bóp vú mẹ, ngón tay bên dưới của anh Vũ vừa se hột le của mẹ vừa thỉnh thoảng đút ngập vào bên trong lồn mẹ. Mẹ rên rỉ ngày càng to theo tốc độ của ngón tay anh.


Lát sau anh Vũ rời mẹ ra. Mẹ nhổm người dậy kéo áo của anh qua đầu rồi tụt quần sooc của anh xuống đất. Giờ đây trong phòng chỉ còn duy nhất có tôi là đang mặc quần áo với con cu căng cứng trong quần. Hic, thật là không công bằng.


Anh Vũ nâng cằm mẹ lên rồi hỏi khẽ:




Mình cùng ăn sữa chua nha Hạnh?



Dạ, anh muốn sao cũng được.





Anh Vũ lấy hộp sữa chua trên bàn rồi bóc lớp vỏ bên trên. Sữa chua giờ ở dạng sền sệt không đông đặc như kem nhưng cũng chưa đến mức tan thành nước. Anh Vũ chậm rãi xúc từng thìa cho vào miệng ăn ngon lành. Nhìn anh Vũ ăn như vậy mà không thấy đút cho mẹ làm mẹ bị bất ngờ:




Ớ…, sao anh bảo mình cùng ăn?



Hì hì, sữa chua ngon quá anh quên mất người đẹp bên cạnh.



Hứ, đồ ham ăn.



Ha ha, lại còn cả háo sắc nữa kia.



Hứ, anh mà háo sắc với ai nữa thì chết với em.



Không đâu, anh chỉ háo sắc này thôi. Giờ em ăn sữa chua không dùng thìa nha?





Anh Vũ bẹo má rồi nháy mắt với mẹ. Mẹ ngại ngùng khẽ gật đầu:




Hứ, chỉ giỏi bắt nạt người ta thôi.





Anh Vũ xúc thêm thìa sữa chua vào miệng rồi áp lên đôi môi mẹ. Mẹ há miệng đón nhận sữa từ lưỡi anh đẩy sang. Mẹ khao khát nuốt ừng ực cả nước bọt và sữa bên trong miệng anh. 2 người lại tiếp tục chìm đắm vào những nụ hôn “ướt át”.


Rời môi mẹ ra, anh Vũ đẩy mẹ quỳ xuống dưới và nhúng cặc anh trong hũ sữa chua. Như đã quen thuộc, mẹ nhanh chóng ngậm cặc anh vào miệng, liếm mút cặc anh như kem. Mà đúng là giống kem thật, cặc anh vừa to lại được phủ 1 lớp sữa trắng xóa. Mẹ phải há to miệng mới ngậm được hết cặc anh vào trong. Nhìn mẹ dùng lưỡi liếm mút cuốn lấy cặc anh làm tôi bị kích thích tột độ. Anh Vũ đúng là có số hưởng, có được người tình vừa đẹp người vừa chiều chuộng anh hết mức.


Để mẹ bú mút cặc 1 lúc, anh Vũ kéo mẹ ngồi trở lại trên ghế. Nhìn mặt mẹ lúc này hồng rực, không rõ là mẹ xấu hổ hay mẹ cũng đang hứng tình sau màn bú liếm cặc anh. Mẹ không còn e ngại với tôi nữa mà đang chìm đắm vào nhục dục với anh Vũ giống như đang ở chốn riêng tư vậy.


Anh Vũ lại dùng thìa múc sữa chua đổ ít 1 lên 2 bầu vú mẹ rồi nhanh chóng bú liếm núm vú. Cảm giác lạnh của sữa chua, ấm nóng của lưỡi và cặp môi anh làm mẹ bật lên tiếng rên sung sướng. Chưa dừng lại ở đó, anh Vũ khẽ đẩy mẹ nằm ngửa ra ghế sofa. Tưởng anh Vũ đụ mẹ ngay lúc này làm tôi run bắn lên vì bị kích thích. Tôi đứng dậy nhường ghế cho mẹ và anh Vũ thoải mái còn bản thân thì ngồi vào ghế đơn bên cạnh. Chính vị trí này làm tôi nhìn trực diện vào háng mẹ, thấy rõ cái lồn hồng hào đang trở lên bóng loáng vì nước nhờn của mẹ rỉ ra.


Anh Vũ để mẹ nằm ngửa, hơi kéo 2 chân mẹ dang rộng ra. Anh cũng quỳ xuống ghế, dùng thìa múc sữa đổ lên mép lồn mẹ. Hơi lạnh của sữa chua làm mẹ giật mình nhổm người dậy:




Ơ, anh định làm gì vậy?





Anh Vũ khẽ ấn mẹ nằm ngửa lại ghế khẽ nói:




Anh muốn cái miệng dưới này hôm nay cũng được thưởng thức cảm giác lạ.



Hic, anh toàn bày ra những thứ oái oăm gì không.





Tuy nói vậy nhưng mẹ không phản đối anh nữa. Tôi cũng bị bất ngờ vì hành động này của anh. Tôi không ngờ trong tình dục có nhiều cách để kích thích bạn tình đến vậy.


Giờ đây anh Vũ đang miệt mài liếm mút sữa chua bao quanh 2 mép lồn của mẹ. Mẹ tôi quằn quại trên ghế vì cảm giác sung sướng vừa lạ vừa quen ở lồn mang lại. 2 chân mẹ không để yên được nữa mà quặp chặt lấy thân thể anh Vũ. Tốc độ liếm mút của anh lúc nhanh lúc chậm làm cho cảm giác sướng của mẹ bị thay đổi liên tục.


Bỗng anh Vũ dừng lại, gỡ chân mẹ đang quặp chặt thân trên của anh ra rồi đẩy 2 chân mẹ dang rộng lên phía trên. Lúc này mẹ như con ếch nằm ngửa vậy, tư thế này làm lồn mẹ cũng bị banh rộng ra, 2 mép thịt bị mở rộng lộ ra khe suối sâu hun hút. Chưa bao giờ tôi được nhìn lồn mẹ gần và rõ ràng như vậy, con cu trong quần tôi giật giật như sắp bắn tinh. Ngồi gần mẹ và anh nên tôi không dám đưa tay sục cu được, tôi vẫn sợ bị mẹ và anh Vũ coi là tôi bệnh hoạn. Cảm giác tức dái rất khó chịu nhưng tôi cũng không thể bỏ chạy lên phòng. Tôi chờ kết thúc màn ân ái này cho thỏa niềm mong mỏi bấy lâu nay.


Cả tôi và mẹ đều đoán anh Vũ dang rộng chân mẹ ra như vậy để đút cặc anh vào rồi bắt đầu đụ. Mẹ lim dim mắt chờ đợi, tôi lén đút tay vào túi quần chạm nhẹ lên cu tôi qua lớp vải.


Không như phán đoán của tôi và mẹ, anh Vũ bỗng đổ 1 ít sữa chua còn lại trong hũ vào lỗ lồn mẹ. Cảm giác lạnh đột ngột chảy tụt vào bên trong lồn làm mẹ giật mình nhổm dậy:




Ối, anh làm gì vậy Vũ?





Anh Vũ thì thào với giọng khàn đi vì cũng bị kích thích




Hì, nằm xuống rồi tận hưởng đi em. Anh muốn lồn em hôm nay được ăn cả 2 loại sữa.





Giờ đây anh buột miệng nói tục chắc vì bị kích động mạnh




Nhưng…



Em yên tâm, đừng lo, cứ nằm yên tận hưởng.





Anh thì thào nhưng giọng nói lại đầy uy lực. Tin tưởng anh mẹ lại nằm xuống. Ngay lập tức anh Vũ vục mặt vào háng mẹ. Anh Vũ chọt sâu lưỡi vào bên trong lỗ lồn của mẹ như để móc hết những giọt sữa chua mà anh vừa đổ vào. Thân hình mẹ tôi bỗng ưỡn cong lên rồi co giật nhẹ. Có lẽ mẹ đã ra vì những khoái cảm mà lưỡi anh đem lại.


Tôi thật sự cũng bị bất ngờ vì hành động đổ sữa chua vào lồn mẹ. Tôi đã xem nhiều video trên mạng thấy người ta cũng cho những đồ vật lạ vào âm đạo người phụ nữ nhưng tôi vẫn nghĩ chỉ là họ đóng trên film ảnh. Nay được chứng kiến cảnh này diễn ra ngay trước mắt, người thực hiện lại là mẹ của tôi thì sao mà tôi không bất ngờ được. Con cu lại càng cương cứng như muốn chọc thủng vải quần để chui ra ngoài.


Anh Vũ hạ 2 chân mẹ xuống để mẹ nằm nghỉ 1 chút rồi hỏi nhỏ:




Sướng không em?



Dạ, anh làm em bất ngờ quá.



Ờ, nay anh muốn lồn em được tận hưởng cảm giác mới.



Anh…





Sau cơn sướng, mẹ như quay về với thực tại. Thấy anh nói tục mẹ khẽ nhắc anh rồi đánh mắt sang phía tôi.




Con chứng kiến nãy giờ rồi em còn ngại gì nữa.



Hứ, anh toàn làm hư 2 mẹ con.



Hì, giờ sao? Em muốn mình tiếp tục ăn hũ sữa chua còn lại không?



Em sao cũng được, nhưng anh chưa ra mà?





Rồi mẹ nhìn xuống con cặc anh vẫn đang cương cứng lủng lẳng giữa 2 chân anh.




Em đền bù cho nó đi Hạnh.



Dạ





Mẹ quỳ xuống ngậm cặc anh vào sâu trong miệng để bú mút. Chắc mẹ nghĩ anh Vũ muốn mẹ bú để anh xuất tinh trong miệng mẹ nên bú mút rất nhiệt tình.




Từ từ thôi Hạnh, em làm anh ra mất. Kỹ năng của em ngày càng điêu luyện nha.



Thì anh nói muốn đền bù nên em phải chăm sóc cái này nhiệt tình chứ.



Anh còn chưa đụ em mà?



Vậy mà em lại tưởng…





Anh Vũ lại đẩy mẹ nằm ngửa ra ghế. Lần này mẹ chủ động dang rộng 2 chân để lộ khe lồn đang hé mở và chảy rỉ ra cả dịch màu trắng. Tôi cũng không rõ đấy là nước nhờn của mẹ hay là sữa chua còn sót lại bên trong nữa.




Anh đụ em nha Hạnh?



Dạ.



Sao em?





Anh Vũ giả vờ nghe không rõ mà hỏi lại mẹ. Mẹ hơi ngập ngừng rồi cũng trả lời thật khẽ:




Dạ, anh đụ em đi





Nghe mẹ nói như vậy làm anh Vũ mỉm cười sung sướng. Anh biết là mình đã thành công hoàn toàn trong việc chinh phục mẹ. Mẹ đã bỏ qua ngại ngùng xấu hổ với con trai bên cạnh để hoàn toàn đắm chìm trong nhục dục với anh, chịu theo sự điều khiển của anh. Mẹ yêu và thèm khát anh thật sự.


Anh lấy hũ sữa chua còn lại bóc vỏ ra. Bất ngờ anh nhúng con cặc của anh ngập trong hũ sữa chua rồi ngay sau đó lại đút luôn cặc vào lồn của mẹ.




Ối Vũ ơi, chết em…





Mẹ bị giật mình nên bật lên tiếng kêu tên của anh rồi lại ngưng luôn. Mẹ chuyển sang thở dốc và rên rỉ ngày càng to vì anh Vũ bắt đầu đóng mạnh cặc vào lồn mẹ. Cặc anh thật to, dài mà anh đóng mạnh như vậy làm trào lên những dòng dịch trắng đục từ bên trong lồn mẹ.


Tôi không kìm chế nổi nữa, con cu trong quần tôi cũng phóng mạnh những dòng tinh trùng ra ướt đẫm quần sooc. Hình ảnh cái lồn đẹp đẽ của mẹ bị con cặc khổng lồ của anh nong ra hết cỡ với những dòng nước đục trào ra từ bên trong cùng với âm thanh “phụp, phoạp” theo nhịp dập của anh thì chàng trai chưa 1 lần trải qua quan hệ tình dục như tôi sao chịu được. Lần này tôi còn không cần sục cu, cũng chẳng cần những mơn trớn nhẹ qua lớp vải quần mà con cu tôi cũng ngay lập tức xuất tinh. Hình ảnh, âm thanh kích thích quá.


Trên ghế anh Vũ nhịp chậm lại rồi rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Anh lại nhúng cặc vào bên trong hũ sữa rồi nhanh chóng đút trở lại vào sâu trong lồn mẹ. Mẹ tôi quằn quại trên ghế vì sướng, tay mẹ vòng ra sau gáy anh như để đu người lên, mắt mẹ như dại đi. Tôi thấy người mẹ giật giật mạnh hơn lúc trước, mẹ lại ra thêm lần nữa.


Anh Vũ dừng lại rồi nằm đè lên mẹ. Mẹ vòng tay xiết chặt anh vào người. Nằm như vậy 1 lúc rồi anh ngửa người nằm ra ghế. Mẹ hiểu ý anh muốn bú mút theo thế 69 nên xoay người ngồi lên ngực anh. Anh bú liếm những giọt sữa cũng như nước nhờn của mẹ vừa rỉ ra từ lồn. Mẹ cũng chăm sóc con cặc anh tận tình bằng đôi môi và chiếc lưỡi ma thuật.


Mặc dù vừa mới bắn tinh nhưng nhìn mẹ và anh Vũ âu yếm nhau như vậy lại làm con cu trong quần tôi nhúc nhích cương lên.


Nghỉ mệt xong anh và mẹ lặp lại màn nhúng sữa đút cặc vào lồn như vừa rồi thêm 1 lần nữa rồi anh xuất tinh ào ào vào trong lồn mẹ. Mẹ ra cùng anh 1 lần nữa kết thúc cho buổi tối tràn ngập mùi sữa chua, tinh trùng và nước lồn của chúng tôi.


 
Cont…

See you again…



==================== Chương 26 ====================

Kể từ chương truyện này em xin phép viết theo lối kể chuyện chứ không qua lời kể của bé Nam nữa ạ. Do công việc nên chỉ tranh thủ viết được chương ngắn thôi ạ, mong mọi người đón nhận.


Chương 26 [Mưa292qn]


Xuất tinh xong anh Vũ cũng mệt mỏi nằm gục trên ngực mẹ. Mẹ sung sướng ôm đầu anh áp chặt vào lồng ngực.


Con cu trong quần tôi cũng mềm dần sau màn live sex vừa rồi. Quần tôi tuy không còn


căng phồng nhưng lại ướt đẫm tinh trùng nên cũng hơi ngại. Tôi phủ 2 bàn tay nhằm che đi đũng quần mong là mẹ và anh Vũ không để ý.


Nằm 1 lát mẹ mở mắt quay sang nhìn tôi. Thấy tôi vẫn ngồi đực mặt ở đó mẹ lừ mắt:




Con không lên phòng tắm rửa thay quần còn ngồi đó chờ xem lần nữa sao?





Tôi ngạc nhiên hỏi lại:




Ủa, vẫn còn lẫn nữa sao mẹ?





Nghe thấy thế cả mẹ và anh Vũ cùng phì cười




Hết sức rồi Nam ơi, Hạnh vắt kiệt anh rồi em.



Hứ, anh cũng làm em ra mấy lần đó chứ.





Nói xong câu đó mẹ ngại ngùng đánh mắt sang tôi thăm dò, mải nũng nịu với anh làm mẹ quên mất rằng tôi vẫn đang ngồi cạnh bên. Mẹ đành mắng tôi cho đỡ ngại:




Con lên phòng thay quần áo nhanh.





Tôi vâng dạ rồi khom người che tay chỗ đũng quần làm mẹ và anh Vũ cùng cười. Xấu hổ chết mất. Chỉ mới có nhìn mẹ và anh Vũ đụ nhau mà đã ra đầy quần trong khi anh Vũ còn đụ mẹ cả nửa tiếng mới ra.


Thấy tôi như vậy anh Vũ an ủi:




Có gì đâu mà phải xấu hổ Nam, bằng tuổi em anh cũng thỉnh thoảng bị mộng tinh và ướt quần thôi mà.



Dạ, nhưng em ra nhanh quá.





Nghe tôi thú nhận như vậy làm cả mẹ và anh Vũ đều ngạc nhiên.




Em chưa thử sao biết nhanh hay chậm. Tuổi em như vậy là bình thường mà. Xưa anh chỉ mới xem phim mà đã bắn tung tóe rồi kia. Xem vài lần nữa là em sẽ không bị xuất sớm như vậy đâu, ha ha.



Hứ, ai cho xem mà xem.





Mẹ nói chen ngang.




Dạ, con sẽ cố gắng.



Cố gắng cái gì, không xem xét gì cả, lo học đi.



Thì là Nam lo lắng vấn đề sinh lý tuổi dậy thì thôi mà em.



Người như con không chịu tập thể thao sao khỏe mạnh được chứ.





Mẹ nói vậy nhưng giọng đã không còn gay gắt với tôi nữa. Anh Vũ đúng là có tầm ảnh hưởng lớn đối với mẹ, chỉ 1 câu nói vừa là an ủi tôi nhưng cũng đồng thời xoa dịu luôn cơn giận của mẹ.




Mẹ nói đúng đó em, cơ thể em đang giai đoạn phát triển. Em ăn ngủ, luyện tập thể thao điều độ thì sức khỏe cũng như sinh lý của em sẽ tốt lên. Như anh như vậy là khỏe chưa Hạnh?





Anh quay sang mẹ nháy mắt dò hỏi. Mẹ xấu hổ không nói gì lại quay sang tôi nhắc:




Lên phòng đi Nam.



Vâng, chào mẹ chào anh. Chúc 2 người ngủ ngon ạ.





Tôi nhanh chóng bước lên phòng thay quần áo rồi chìm vào giấc ngủ với mong ước sau này tôi sẽ trở thành 1 người đàn ông to, khỏe và thật mạnh mẽ khi ở trên giường ít nhất cũng phải như anh Vũ.


Ở bên dưới anh Vũ và mẹ vẫn nằm ôm nhau nghỉ mệt sau cuộc truy hoan. Anh Vũ lại hỏi mẹ:




Sao em? Anh như vậy đã đủ khỏe chưa?



Hi hi, anh lớn đầu rồi lại giống bé Nam nha, lăn tăn chuyện khỏe hay yếu làm gì? Với em anh là người tuyệt vời nhất rồi, anh làm em chết mê chết mệt rồi đây này.



Hì, em chưa thử thêm sao biết được anh là người tuyệt vời nhất chứ?



Thì cuộc đời em chỉ được làm tình với 2 người đàn ông, 1 người là ông chồng già khó tính của em và người còn lại vừa làm em ra mấy lần rồi đó thôi. Với em như vậy là quá đủ rồi. Em thấy hạnh phúc lắm.



Anh cũng vậy, có người vợ hết mực chiều chuộng anh như vậy cũng làm anh rất hạnh phúc đó Hạnh.



Vì em yêu anh mà, tuy không trao cho anh được trinh tiết của người phụ nữ nhưng em sẽ làm mọi điều anh yêu cầu, miễn anh cảm thấy sung sướng và hạnh phúc.



Kể cả có hơi oái oăm?



Dạ, đúng là hơi oái oăm nhưng anh vui là em cũng vui mà.



Em phải nói là anh sướng thì em cũng sướng mới đúng chứ?



Dạ, lần nào được anh đụ em cũng sướng mà. Nhưng anh cũng đừng làm hư bé Nam nhé, em sợ lắm.



Em yên tâm, anh biết Nam là người yêu mẹ nên sẽ không đi quá giới hạn mẹ-con



đâu. Anh cũng biết “chọn mặt gửi vàng” mà.



Hứ, gửi cái gì oái oăm. Ở đâu lại có kiểu thích cho con trai xem mẹ làm tình.



Cảm giác khi mình quan hệ mà có người khác nhìn làm anh thấy hứng lắm. Nam là người anh tin tưởng nên anh mới muốn như vậy chứ không có ý định cho con tiến xa hơn đâu, em yên tâm.



Anh nói như vậy nghĩa là nếu tìm được người tin tưởng anh cũng cho họ nhìn á?



Ý anh không phải vậy. Nhưng nếu em đồng ý thì mình thử?



Tất nhiên là em không đồng ý rồi? Lạ thật, người ta thì ích kỷ không muốn cho người khác nhìn ngắm vợ, người yêu của minh, riêng anh thì ngược lại



Hì, anh cũng muốn giữ vú này, lồn này cho riêng anh thôi mà. Chỉ là thử cảm giác lạ thôi.



Thôi, em không thích như vậy đâu. Lộ ra ngoài em còn mặt mũi nào mà sống ở đất này nữa. Anh không thương em sao?



Anh thương em, yêu em hơn cả bản thân mình nữa mà. Là anh hỏi ý kiến của em, nếu em không thích thì mình thôi chứ có đòi hỏi gì quá đâu.



Cho con em nhìn là em đã xấu hổ lắm rồi. Em không tưởng tượng được cho người lạ nhìn thì sẽ thế nào nữa. Mà anh cũng đừng chiều con quá, em lo sợ hậu quả lắm.



Anh sẽ hạn chế mà. Giờ mình cùng đi tắm nha.



Dạ, anh đợi em dọn qua chỗ này tí đã.





Để mẹ dọn dẹp qua bãi chiến trường của chúng tôi trên ghế và dưới sàn nhà xong anh Vũ liền bế mẹ vào nhà tắm. Ôm cổ anh mẹ trách:




Nay anh lạ lắm nha, đổ cả sữa chua vào bên trong em nữa.



Bên trong nào nhỉ? Anh đổ vào miệng em á?



Hì, là vào bên trong lồn em, được chưa? Cứ thích nghe nói tục là sao?



Hì, thì anh đã nói muốn lồn em được thưởng thức cả sữa bò lẫn sữa người mà.



Lúc đầu chỉ nghĩ anh đổ bên mép ngoài rồi anh ăn sữa thôi, ai ngờ anh đổ tuột cả vào bên trong, làm em bị bất ngờ.



Vị ngọt của sữa cùng với vị mặn của nước lồn làm anh thấy thích lắm.



Hứ, anh chỉ biết anh thích nhưng không nghĩ cho em gì cả. Đổ vào đó không vệ sinh kỹ dễ viêm nhiễm lắm đấy, biết không?



Có bao nhiêu anh liếm mút hết rồi còn nữa đâu mà viêm nhiễm chứ?



Anh đút cặc lẫn sữa chua vào sâu như thế sao mà anh liếm hết được chứ?



Thì giờ anh sẽ rửa thật sạch sẽ cho em mà.





Anh tắm rửa kỳ cọ cơ thể mẹ nhẹ nhàng như làm với em bé. Phần lông lồn mới mọc nhú ra của mẹ cũng được anh cẩn thận dùng dao cạo râu cạo sạch sẽ để mẹ không bị ngứa. Sợ mẹ bị viêm nhiễm anh dùng dung dịch phụ nữ rửa lồn cho mẹ, anh còn chọc ngón tay vào lồn mẹ móc những dòng tinh trùng cũng như sữa chua còn sót lại bên trong lồn mẹ ra ngoài. Anh làm rất nhẹ nhàng làm mẹ thấy sướng:




Anh rửa giúp em hay đang kích thích em vậy Vũ?



Hì, anh cũng không rõ là anh kích thích em hay cái lồn xinh đẹp này đang muốn nuốt ngón tay anh vậy?



Hứ, móc ngoáy như vậy ai chịu được chứ? Thôi, để em tắm cho anh rồi mình đi ngủ nha.





Mẹ kỳ cọ mát xa nhẹ nhàng cho anh. Để cảm ơn con cặc đã làm mẹ được sung sướng mẹ còn dùng lưỡi liếm mút nó sau khi tắm rửa xong.


Lau khô, mặc váy áo ngủ xong anh Vũ lại bế mẹ đưa vào phòng ngủ. Nằm ôm anh mẹ thủ thỉ:




Anh này, lần sau mình đừng chơi kiểu này nữa nha?



Kiểu này là kiểu gì em?



Thì đổ sữa chua vào lồn em ấy.



À thì thỉnh thoảng cũng phải cho lồn em hưởng cảm giác lạ nữa chứ?



Lạ lùng gì? Em sợ viêm nhiễm lắm.



Lần trước anh cũng nhúng cặc anh trong sữa chua rồi đụ em mà có sao đâu?



Lần đó em mút sạch sẽ hết sữa chua rồi mình mới đụ mà? Lần này là anh đổ nguyên hộp vào lồn em, đã thế còn đụ luôn lại càng làm sữa chảy sâu vào bên trong. Em sợ bị sao thì anh lại không có đồ chơi thôi.



Không sao đâu, em đừng lo. Anh thấy trên film người ta còn đút nho, táo, chuối vào trong lồn rồi lấy ra ăn ngon lành nên anh muốn thử xem sao.



Hứ, toàn những thứ oái oăm gì đâu.



Hì, thì tình dục phải khám phá mới thú vị chứ em.





Mẹ không nói gì nữa mà rúc vào ngực anh giả vờ nhắm mắt ngủ.


Mẹ nghĩ kể ra anh Vũ nói cũng đúng. Nếu không có người tình trẻ, khỏe, ham khám phá những cái mới lạ như anh thì sao mẹ thấy được quan hệ tình dục lại hấp dẫn đến thế.


Với ba tôi thì người phụ nữ như mẹ chỉ là công cụ để ông ấy xuất tinh, mang thai để duy trì nòi giống thôi. Gặp anh Vũ mẹ mới được biết thế nào là tình yêu, tình dục, biết thế nào là lên đỉnh, là thăng hoa.


Tuy miệng trách móc những sở thích oái oăm của anh Vũ nhưng mẹ không phản đối mà vẫn phối hợp với anh. Vì mẹ yêu anh nhưng cũng vì mẹ muốn thử trải nghiệm cùng anh những thứ oái oăm đó để tận hưởng sự thú vị hấp dẫn trong quan hệ tình dục. Cho dù anh Vũ có yêu cầu mẹ làm những thứ oái oăm hơn nữa chắc mẹ sẽ không từ chối.


To be continue…

